N95_Smith_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

炉の前でグンヒルダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤く照り返す石の床に膝をついていた。
勝負のあいだ、僕がカードを一枚落とすたびに、親方は金床へ槌を一つ振り下ろした。カーン、という音が十二を数えたところで、僕の膝は勝手に折れていた。
炉の熱気で汗が止まらない。目の前には、汗で白い上衣がぴったり張り付いた親方の大きな胸があった。布越しに肌の色が透け、革の前掛けの上で重たげに揺れている。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤あつ、い・・・❤」
グンヒルダ「いいねぇ、いい膝のつき方だよ、お客。十二打ち目できっちり崩れた。鈍ってるけど、音はちゃんと聞いてたんだねぇ。」
グンヒルダ「でも勝負の十二打ちは、ただの火入れさ。今度は体のほうに数え直してあげる。ほら、そのシャツ、汗で重たいだろ。脱ぎな。」
外套とシャツを剥がれ、ズボンも下着ごと足首まで引き下ろされる。炉の熱に晒されたおちんちんは、もう硬く反り返り、先から透明な雫をにじませていた。
グンヒルダ「おやおや、鈍ったおちんちんのくせに一丁前に反ってるじゃないか。先っぽから汗みたいなのが垂れてるよ。」
グンヒルダ「でもそこは後回しだ。鈍ってるのは芯じゃなくて、体の間合いのほうさ。まずは、あたしの胸で温め直してあげる。」
親方は上衣の紐をほどき、汗で肌に張り付いた布を胸の下までずらした。こぼれ出た豊かな乳房は炉の光を映して赤く濡れ、谷間から湯気が立ちのぼっていた。
グンヒルダ「ほら、おいで。膝ついたままでいいよ。顔をここに。・・・そう、むぎゅっと❤」
僕「んむっ❤んんぅ・・・❤」
グンヒルダ「あはは、いい埋まりっぷりだ。谷間の汗がお客の頬にべったり移ったね。熱いだろ？一日じゅう炉の前にいた胸だからねぇ。」
グンヒルダ「上衣が透けてるの、見えたかい？汗で布が張り付いて、乳首の形まで浮いてる。鍛冶屋の女はね、みんなこうなのさ❤」
グンヒルダ「ほら、左右から寄せて・・・むにゅう❤頬がぴったり挟まって、耳まで熱いだろ。ここがあたしの、いちばん熱い炉だよ❤」
グンヒルダ「息を吸ってごらん。深く、ゆっくり。鉄と炭と、あたしの汗の匂い。鍛冶場の匂いを、肺の奥まで入れるんだよ。」
（すごい匂い・・・しょっぱくて、甘くて・・・頭が、ぼうっとする・・・❤）吸うたびに鼻の奥が熱くなり、おちんちんがびくんと跳ねた。
グンヒルダ「吸ったね。おちんちんが跳ねたの、前掛け越しでも分かったよ。じゃあ、ここから鍛え直しの本番だ。」
グンヒルダ「もう一度、吸ってごらん。すうぅーって。谷間の奥のほうが、匂いが濃いんだ。鼻を押しつけて、ぐりぐりしてもいいよ❤」
グンヒルダ「槌は金床しか打たない。お客の体を打つのは、あたしの指さ。金床の音に合わせて・・・カーン❤」
親方が片手で槌を振り下ろす。金床が鳴ったのと同時に、もう片方の指先が僕の乳首をきゅっとつまんだ。
僕「ひぁっ❤❤」
グンヒルダ「一打ち目❤音とつまむのが同じ瞬間。これが間合いだよ。ほら、もう一つ・・・カーン、二打ち目❤」
僕「あぅっ❤おと、と・・・いっしょに・・・❤」
グンヒルダ「そうさ、一緒だよ。鉄を打つのもお客を打つのも、同じ拍子。体が覚えるまで、何度でも繰り返すからね❤」
グンヒルダ「胸は離さないよ。谷間で蒸しながら打つのさ。むぎゅ、むぎゅって寄せるたびに、汗がお客の鼻の頭に溜まっていくね❤」
グンヒルダ「カーン、三打ち目❤今度は転がすよ。こりこり、こりこり。指の腹で、芯まで温めるように❤」
僕「んぅっ❤むねっ❤むねが、あついっ❤」
グンヒルダ「熱いのはあたしの胸かい？それとも、つままれてるお客の乳首かい？どっちもだね。どっちも赤くなってる❤」
グンヒルダ「ほら、谷間を揺らすよ。たぷん、たぷん。汗の膜が頬の上でぬるぬる滑るだろ？そのたびに、新しい匂いが立つんだ❤」
グンヒルダ「カーン、四打ち目。カーン、五打ち目。・・・ふふ、五つ目で肩が跳ねたね。音を覚えはじめた証拠だよ❤」
グンヒルダ「次は爪の先で、ぴんっと弾く。カーン・・・ぴんっ❤ほら、音と一緒に腰まで跳ねた❤」
グンヒルダ「反対も。カーン・・・ぴんっ❤右と左で、跳ね方がちょっと違うね。左のほうが敏感なんだ。覚えとくよ❤」
僕「あっ❤あっ❤はじかないでぇっ❤」
グンヒルダ「弾かないで、って言いながら胸のほうから指に寄ってくるじゃないか。鈍ってた体が、もう火を欲しがってる❤」
グンヒルダ「今のは赤めの頃合いさ。鉄も人も、赤くなったら打ちどきだよ。お客の胸、真っ赤に灼けてきたねぇ❤」
顔は汗の谷間に挟まれたまま、ぬるりと滑って離れない。炉のはぜる音と金床の余韻が重なり、どこまでが自分の汗で、どこからが親方の汗なのか分からなくなっていく。
グンヒルダ「カーン、六打ち目❤カーン、七打ち目❤間隔を少しずつ詰めていくよ。音が早くなると、息も早くなるだろ？」
グンヒルダ「谷間の中で、はふはふ言ってるね。吸うたびに汗の匂いが濃くなって、吐くたびにあたしの胸が湿っていく❤」
グンヒルダ「ほら、首筋にも汗が伝ってきた。お客の汗とあたしの汗が、胸の間でひとつに混ざってるよ❤」
グンヒルダ「鈍ったおちんちん、前掛けに擦れてるよ。革がぬるぬるだ。でもそこには、まだ指一本やらない❤」
グンヒルダ「・・・ここで止めるよ。槌を振り上げたまま、下ろさない。胸の中で、音を待ってごらん。」
槌が宙で止まる。乳首をつまむ指も、ぴたりと止まった。音が来ない。それだけで胸の先がじんじんと疼き、腰が前掛けに擦り寄っていく。
グンヒルダ「欲しいかい？次の一打ち。なら言ってごらん。お客は、何で負けたんだい？」
僕「あ、汗の・・・❤汗の匂いで、負けました・・・❤」
グンヒルダ「あはは、いいねぇ、正直だ❤ご褒美だよ。カーン、八打ち目❤両方いっぺんに、きゅうっ❤」
グンヒルダ「汗の匂いに負けた鋼なんて、この町じゃ珍しくもないさ。でも、ここまで素直なのは久しぶりだよ❤」
僕「ひぃんっ❤りょうほうっ❤」
グンヒルダ「カーン、九打ち目。谷間をもっと寄せるよ。耳まで埋めて、外の音はあたしの鼓動と金床だけにしてあげる❤」
グンヒルダ「どくん、どくん、カーン。どくん、どくん、カーン。ほら、胸の中で拍子を覚えるんだよ❤」
グンヒルダ「あたしの鼓動も早くなってきたろ？お客をいじってると、あたしも火照るのさ。谷間の汗、さっきより濃くなってるよ❤」
グンヒルダ「カーン、十打ち目❤・・・ふふ、今のは音より先に乳首が硬くなったね。鍛えが入ってきた❤」
グンヒルダ「槌を振り上げる肘の気配で、もう胸がつんと張る。鍛えの頃合いだ。いい鋼になってきたよ❤」
（まだ鳴ってないのに・・・振り上げる気配だけで、乳首が・・・❤）胸の先が勝手に尖り、つままれる前から指を待っていた。
グンヒルダ「また止めるよ。今度は谷間を少しだけ緩めて、汗の匂いが薄くなるように。」
胸の圧がふっと緩み、炉の乾いた熱気が頬に戻ってくる。匂いが遠ざかっただけで、胸の奥が冷えるように寂しくなった。
僕「やっ・・・❤はなれ、ないで・・・❤」
グンヒルダ「離れてほしくないなら、どうするんだい？あたしは注文を聞く職人だよ。ちゃんと口で言ってごらん❤」
僕「もっと・・・❤もっと、蒸してください・・・❤」
グンヒルダ「あいよ、いい注文だ❤むぎゅうっと全部で包んであげる。カーン、十一打ち目❤」
僕「んむぅっ❤におい、こいっ❤あたま、とけるっ❤」
グンヒルダ「溶けていいんだよ。溶けた鉄じゃなきゃ、形は変えられないからね。あたし好みの形に、流し込んであげる❤」
親方は前掛けの紐を解き、汗ばんだ下腹を僕の鈍ったおちんちんに押し当てた。濡れた肌の間でぬちゅぬちゅと擦られ、谷間と乳首と下腹、三か所に同時に熱が入る。
グンヒルダ「胸で顔を蒸して、指で乳首を打って、おなかで芯をこすってあげる。鍛え直しの仕上げだよ❤」
グンヒルダ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・革を外したおなかは汗でよく滑るだろ？鈍ったおちんちんが、あたしの鋼の芯に変わっていく❤」
グンヒルダ「乳首は両方とも、こりこりに尖ってる。指の間で転がすたびに、谷間の中で、お客の息がひっくり返るね❤」
グンヒルダ「次が十二打ち目。鍛え上がりの一打ちだ。音に合わせて出すんだよ。３、２、１・・・」
グンヒルダ「カーン、ぜろ❤谷間の中で、出しちまいな❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でますっ❤❤」
（射精）
（射精）
グンヒルダ「あはは、出た出た❤おなかに熱いのがびゅくびゅく当たってるよ。焼き入れの湯より熱いねぇ。」
グンヒルダ「ん・・・ぺろ。濃いねぇ。鉄みたいな匂いがする。鈍ってたぶん、溜め込んでたんだね❤」
グンヒルダ「あたしの汗とお客のが混ざって、おなかがとろとろだ。これも鍛冶場の匂いにしてあげるよ❤」
グンヒルダ「でもまだ胸から出しちゃやらないよ。今度は芯には触らない。拍子と乳首だけで、もう一度鍛えるんだ❤」
親方は下腹を離し、谷間で僕の顔を抱き直した。槌がゆっくり振り上がる。乳首に添えられた指は、音を待って動かない。
グンヒルダ「カーン❤・・・きゅっ。カーン❤・・・こりっ。汗の匂いを吸って、音だけ聞いてな❤」
グンヒルダ「カーン❤・・・ぴんっ。ほら、出したばかりなのに、鋼の芯がまた谷間の下で起き上がってくる❤」
グンヒルダ「触ってないよ。あたしは胸と乳首だけ。汗の匂いと金床の音だけで、もう一度、奥から絞り出してあげる❤」
僕「むね、だけで・・・❤また、きちゃう・・・❤❤」
（射精）
グンヒルダ「いいねぇ❤乳首だけでまた出た。これで鍛え上がりだ。お客はもう、あたしの鋼だよ❤」
グンヒルダ「ほら、これを持っときな。あたしの汗をたっぷり吸った手ぬぐいさ。鈍りそうになったら、顔を埋めるんだよ❤」
グンヒルダ「この匂いを嗅いだら、胸が張る。胸が張ったら、あたしの所へ戻ってくる。そういうふうに鍛えといたからね❤」
僕「は、はい・・・❤グンヒルダさんの、鋼です・・・❤」
留め金はその日のうちに直ったが、僕は鍛冶場を出なかった。朝は炉の前で親方の汗の匂いを吸い、夜は湿った手ぬぐいを抱いて眠る。
坂の下の市場で汗をかいた職人とすれ違うだけで、胸がきゅっと張って足が止まる。懐の手ぬぐいに鼻を寄せると、槌の音が聞こえた気がして乳首が硬くなった。
グンヒルダ「おかえり、あたしの鋼。また胸が張ってるね。ほら、おいで❤」
僕「はい・・・❤蒸してください・・・❤」
汗で透けた上衣の谷間へ、僕は自分から顔を埋めにいく。
親方の汗の匂いを嗅ぐだけで胸が張る鋼に鍛え上げられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

グンヒルダさんとの勝負の途中、炉の火を足すあいだの休憩をもらった僕は、ひとりで屋根裏の干し場に上がっていた。
こもった熱の中、梁には職人たちの手ぬぐいと前掛けがずらりと干されている。いちばん端の大きな革の前掛けは、親方のものだった。まだ湿っていて、鼻を近づけると汗の匂いがむっと立つ。
僕は干し台の小机にもたれ、シャツの前をはだけた。おちんちんには触らない。机を指で「カン、カン」と叩いて槌の拍子を作り、それに合わせて乳首をつまむ。十二打ち目で、終わらせるつもりだった。
僕「はぁ・・・❤おやかたの、におい・・・❤」
前掛けの胸当てに顔を埋め、指で机を叩く。カン。乳首をきゅっ。カン。こりっ。炉の前で打たれた感触を、自分の指でなぞり直していく。
僕「ななうち、め・・・❤はち・・・❤あ、あと、すこし・・・❤」
（匂いを吸うたびに、胸の先が勝手に尖っていく・・・❤）九打ち目で指がもつれ、拍子が一つずれた。そのとき、背後で干し竿がからんと鳴った。
振り返ると、はしごの口からティンカさんの橙のツインテールがのぞいていた。緑の瞳がまんまるに見開かれ、次の瞬間、彼女はばたばたと下へ駆けていった。
ほどなく重い足音がはしごを上がり、汗で上衣を張り付かせた親方が、梁の下から僕を見下ろした。
グンヒルダ「いいねぇ、休憩中に自主稽古かい、お客。ティンカが真っ赤な顔で飛んできたよ。屋根裏でお客が親方の前掛けを嗅いでるって。」
グンヒルダ「あたしの前掛けに顔突っ込んで、机をカンカン叩いて、乳首つまんで。鍛え直しの真似事ってわけだ。」
グンヒルダ「あの前掛けはね、今朝まで炉の前であたしが一日じゅう着てたやつさ。いちばん汗が染みてるのを、よく選んだねぇ❤」
グンヒルダ「しかも手はおちんちんに行かないで、ちゃんと胸だけ。拍子まで作って。打たれ方、よっぽど体に残ってたんだ❤」
グンヒルダ「でもねぇ、下で聞いてたけど、九打ち目で拍子がずれてたよ。ずれた拍子で打ったって、鋼は曲がるだけさ。」
僕「ち、ちがうんです・・・❤これは、その・・・❤」
グンヒルダ「違わないよ。前掛けがお客の汗で湿ってる。鈍り具合、ちゃんと検分させてもらうからね。その机の前で、最初からやり直しだ。」
シャツを肩から抜かれ、ズボンと下着も足首まで下ろされる。おちんちんはもう先を濡らして反り返り、湿った前掛けの裾にぴとりと触れていた。
グンヒルダ「おやまあ、鈍ったおちんちんが前掛けの匂いだけでこんなに反ってる。先っぽ、雫が糸を引いてるよ。」
グンヒルダ「下じゃティンカが金床を打つ。お客は同じ拍子で机を叩いて、自分でつまむ。あたしは、ずれたら直してあげる。」
グンヒルダ「目は閉じなくていいよ。あたしが腕を組んで見ててあげる。親方の前でひとり稽古、恥ずかしいねぇ❤」
階下から、カーン、と金床が鳴った。僕は震える指で机を叩き、乳首をつまむ。カン、きゅっ。二つ目も、三つ目も、どうにか拍子に乗った。
グンヒルダ「三打ち目までは上出来。・・・おっと、四打ち目で指が遅れたね。ずれたら打ち直し。こっちへおいで。」
親方は上衣の紐を解き、汗で濡れた胸をこぼした。僕の顔を両手で挟み、そのまま谷間へぐいと引き寄せる。
僕「んむぅっ❤❤」
グンヒルダ「干した前掛けなんかより、本物のほうがずっと濃いだろ？一日じゅう炉の前にいた汗の匂いだよ❤」
グンヒルダ「干してる間に、匂いは半分飛んじまう。こっちは今この瞬間も湧いてる汗さ。頬にぬるって移るの、分かるだろ？❤」
グンヒルダ「ほら、むぎゅう❤谷間で顔を蒸しながら、机は叩き続ける。止めたら、また一打ち目からだからね❤」
（熱い・・・匂いしか、ない・・・❤）谷間の中で机を探り、カン、と叩く。その音と同時に、親方の指が乳首をつまんだ。
グンヒルダ「五打ち目❤自分の指より、あたしの指のほうがいいだろ？つまむ強さも、離す早さも、ぜんぶ拍子どおりさ。」
グンヒルダ「カーン、六打ち目❤今度は転がすよ。こりこり、こりこり。汗で滑るから、指の腹がよく回るねぇ❤」
グンヒルダ「お客が自分でつまんでたのは、こう、先っぽをちょんっとだけ。それじゃ芯まで熱が入らないのさ❤」
グンヒルダ「根元から挟んで、ゆっくり引いて、先っぽを指の腹で押しつぶして、転がす。これが本物の鍛え直しだよ❤」
僕「ふぁっ❤こりこり、だめぇっ❤」
グンヒルダ「あはは、机を叩く指が止まった。はい、ずれた。打ち直しだよ。谷間をもう一段、深くしてあげる❤」
胸の圧がさらに増し、頬も耳も汗の肌に埋まる。息を吸えば吸うほど親方の匂いで肺が満ち、鈍ったおちんちんがびくびくと空を突いた。
グンヒルダ「屋根裏は熱がこもるねぇ。あたしの汗もどんどん垂れてくる。お客の鼻の頭に、ぽたり、ぽたり❤」
グンヒルダ「ほら、下からティンカの槌が鳴ってる。カーン・・・カーン・・・お客の指より、ずっと正確だろ？❤」
グンヒルダ「見習いめ、きっと床板に耳をくっつけてお客の声を聞いてるよ。声が裏返るたびに、槌が少し強くなってるもの❤」
グンヒルダ「ほら、前掛けを嗅いでたときより鈍ったおちんちんが元気だよ。触ってもいないのに、先がぬらぬら光ってる❤」
グンヒルダ「カーン、七打ち目。カーン、八打ち目❤爪で弾くよ。ぴんっ❤・・・ふふ、肩ごと跳ねた❤」
僕「ひぁっ❤はじくの、だめっ❤むね、へんっ❤」
グンヒルダ「変じゃないさ。赤めの頃合いだよ。乳首が真っ赤に灼けて、つんと尖って、槌を待ってる鉄とおんなじ顔してる❤」
グンヒルダ「谷間の中で、はふはふ言ってるね。吸うたびに、あたしの匂いを奪ってく。吐く息で、あたしの胸が湿っていく❤」
グンヒルダ「・・・ここで止めるよ。下のティンカにも、打つのを待たせる。胸の中で、匂いだけ吸ってごらん。」
金床の音が止み、乳首をつまむ指も離れる。残ったのは谷間の熱と汗の匂いだけ。それなのに、胸の先はひとりでに硬く尖っていった。
グンヒルダ「触ってないのに、乳首が硬くなっていく。検分の結果、言ってごらん。お客の体は、何で硬くなるんだい？」
僕「に、においだけで・・・❤においだけで、硬くなります・・・❤」
グンヒルダ「いいねぇ、よく言えた❤ご褒美だ。カーン、九打ち目❤さっきお客がずらした九打ち目、打ち直しさ。」
グンヒルダ「匂いで硬くなる鋼なんて、鍛冶屋にとっちゃ扱いやすくていいもんさ。あたしの汗さえあれば、いつでも打てるからね❤」
グンヒルダ「カーン、十打ち目❤両方いっぺんにつまんで、きゅうっと引いて、こりこり転がして、ぱっと離す❤」
僕「あっ❤あっ❤いっしょ、にっ❤」
グンヒルダ「机の指も、ちゃんと拍子に乗ってきた。谷間の中でも、音を体で数えてるんだね。鍛えが入ってきた証拠だよ❤」
グンヒルダ「ほら、今の十打ち目。あたしがつまむより先に、乳首のほうが指を迎えに来てたよ❤」
グンヒルダ「また止める。十一打ち目の前でね。今度は胸も少し離すよ。匂いが遠くなったら、どうなるかな？」
谷間がふっと緩み、屋根裏の乾いた熱が頬を撫でる。遠ざかる匂いを追って、僕の顔は勝手に前へ伸びていた。
グンヒルダ「あはは、追いかけてきた。続きが欲しいなら、ちゃんと頼みな。これは検分なんだからね。」
グンヒルダ「十一と十二、あと二打ちで鍛え上がりだ。お客が自分で目指してた十二打ち目、あたしの胸の中で迎えたいんだろ？❤」
僕「け、検分・・・❤検分してください・・・❤さいごまで・・・❤」
グンヒルダ「あいよ、最後まで見てあげる❤胸にしまい直して、むぎゅうっ。カーン、十一打ち目❤」
親方は片膝を僕の脚の間に差し入れ、汗ばんだ太ももで鈍ったおちんちんを下から押し上げた。谷間と乳首と太もも、三か所から同時に熱が流れ込んでくる。
グンヒルダ「次で十二打ち目。お客が自分で目指してた数だよ。今度はずらさないで、あたしと一緒に数えな❤」
グンヒルダ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・太ももで下から押して、鈍ったおちんちんを揺らしてあげる。ほら、あたしの鋼の芯になってきた❤」
グンヒルダ「机を叩いて、匂いを吸って、乳首はあたしが打つ。３、２、１・・・」
グンヒルダ「カーン、ぜろ❤谷間の中で、出しちまいな❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
グンヒルダ「あはは、出た出た❤太ももにびゅくびゅく当たってるよ。十二打ち、ちゃんと数え終えたねぇ。」
グンヒルダ「谷間の中で、お客の声が震えてた。びくん、びくんって腰が跳ねるたびに、胸まで一緒に揺れてたよ❤」
グンヒルダ「ん・・・ぺろ。濃いねぇ。前掛けを嗅ぎながらずいぶん溜めてたんだ❤」
グンヒルダ「でも検分はもう一つ。今度は太ももも離す。机も叩かなくていい。胸の匂いと乳首だけで、どうなるか見せな❤」
グンヒルダ「出したばっかりで、まだぴくぴくしてる。でも乳首は、まだ尖ったままだね。体のほうは、次の一打ちを待ってる❤」
顔を谷間に収めたまま、親方の指が乳首に添えられる。階下から、ゆっくりと金床が鳴り始めた。
グンヒルダ「カーン❤・・・きゅっ。カーン❤・・・こりっ。吸って、吐いて。匂いで胸を満たしな❤」
グンヒルダ「カーン❤・・・ぴんっ。あはは、触ってないのに、鋼の芯がまた谷間の下で頭を上げてきた❤」
僕「におい、と・・・❤むねだけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
グンヒルダ「いいねぇ❤検分終わり。匂いと乳首だけで出る体。お客はもう、あたしの鋼だよ❤」
グンヒルダ「十二打ち、鍛え上がりさ。前掛けの匂いで勝手に稽古するような鋼は、あたしが毎日見てやらなきゃね❤」
グンヒルダ「ほら、お客の手ぬぐい。あたしの前掛けの隣に吊るしておくよ。毎晩ここで、匂いを移し合うんだ❤」
グンヒルダ「朝に取り込んだら首に巻いて、一日じゅう、あたしの匂いを連れて歩きな。胸が張ったら、それが帰ってくる合図だよ❤」
屋根裏の梁には、親方の前掛けの隣に僕の手ぬぐいが吊るされるようになった。朝に取り込むと、それはいつも親方の汗の匂いに染まっている。
首に巻いて坂を下りるだけで、胸が張って息が浅くなる。夕方、干し場で前掛けを見上げると、階下の金床の音に合わせて乳首がつんと尖った。
グンヒルダ「また干し場で嗅いでたのかい、あたしの鋼。本物のほうへおいで❤」
僕「はい・・・❤検分、してください・・・❤」
汗で透けた上衣の谷間に顔を埋めると、胸の先がひとりでに硬くなる。
親方の汗の匂いを嗅ぐだけで胸が張る鋼として干し場に吊るされ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

金床の前でグンヒルダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、帳場の古い長椅子に膝をついていた。
それでも留め金だけは返してもらおうと、僕は最初にもらった品書きを机に突きつけた。「修理が済んだら返す」と約束したはずだ。けれど親方は紙の隅を太い指でとんとんと叩いた。そこには小さな字で「持ち主ごと預かる」と書いてあった。
壁一面に注文書が貼られ、小さな灯りがインクの匂いを温めている。仕事を終えたばかりの親方の上衣は汗で肌に張り付き、胸の形がそのまま透けていた。
僕「はぁ・・・❤そ、そんなの・・・読んでない・・・❤」
グンヒルダ「読まなかったのはお客のほうだよ。あたしはちゃんと書いた。鍛冶屋の品書きは、隅まで読むもんさ❤」
グンヒルダ「いいねぇ、その顔。悔しいのに、目があたしの胸から離れない。汗で透けてるのが、そんなに気になるかい？」
グンヒルダ「ほら、字が小さくて読めないだろう。あたしが一字ずつ読んであげるよ。その代わり、聞く場所はここだ❤」
グンヒルダ「留め金はもう直ってるよ。棚に置いてある。ぴかぴかにね。でも品書きどおり、返すのは持ち主と一緒のときだけさ❤」
長い腕に頭を抱え込まれ、顔が汗で濡れた上衣の谷間に沈んだ。むわっとした熱と、炭と鉄の混じった汗の匂いが、息をするたびに胸の奥まで入ってくる。
僕「んむぅっ❤あつ、い・・・❤」
グンヒルダ「一日じゅう炉の前にいた胸だからね。谷間に汗が溜まって、蒸し風呂みたいだろう。息をしな。遠慮しないで、たっぷり吸いな❤」
グンヒルダ「その前に、シャツは邪魔だねぇ。釦をひとつずつ・・・ほら、胸が出た。下もだよ。腰を浮かせな❤」
旅の外套もシャツも床に落ち、下着まで下ろされた。帳場の灯りの下で、鈍ったおちんちんはもう硬く上を向き、先から透明な雫を垂らしていた。
グンヒルダ「胸に顔を埋めただけでこれかい。鈍ったおちんちんが、正直に鳴いてるよ。でもそっちは今日は触らない。鍛えるのは胸さ❤」
グンヒルダ「留め金を持ってきた時から思ってたよ。道具より持ち主のほうが鈍ってるって。肩も胸も、ぜんぶ芯がなまくらなんだ❤」
グンヒルダ「だから、あたしの胸で一回なまして、柔らかくしてから打ち直す。鍛冶屋の手順どおりにね❤」
グンヒルダ「帳場にも金床があるんだ。この文鎮代わりの小さいのがね。字の区切りで、こいつを一つずつ打つよ❤」
グンヒルダ「まずは「修理」の「修」・・・カン❤音といっしょに、乳首をきゅっ。いいねぇ、今のびくん。三打ち目だ❤」
僕「ひぁっ❤ち、ちくび・・・❤」
グンヒルダ「次は「修理」の「理」・・・カン❤今度は反対。つまんで、指の腹で転がす。ころ、ころ・・・汗で指がよく滑るよ❤」
僕「ころころ、しないで・・・❤」
グンヒルダ「しないでと言いながら、胸を突き出してる。鈍ってても、欲しいものは分かってるんだねぇ。いいよ、もっと転がしてあげる❤」
グンヒルダ「続けて「が済んだら」・・・カン、カン。二つ続けて、左右いっぺんにきゅっきゅっ。ほら、顔を上げない。谷間に戻りな❤」
胸の谷間に押し戻されるたび、汗の膜が頬にぬるりと張り付く。吸いこむ空気が全部親方の匂いになって、頭の芯がじわじわと温まっていった。
グンヒルダ「あたしの谷間はね、職人の胸だよ。柔らかいだけじゃない、熱を溜めて逃がさない。鈍った鉄をなまして、形を変える胸さ❤」
グンヒルダ「汗の匂い、覚えときな。炭と鉄と、あたしの肌の匂いだ。これがお客の新しい火床になるんだよ❤」
グンヒルダ「鼻をこすりつけて、すうっと吸って・・・そう、ゆっくり吐いて。吐いた息で谷間がまた蒸れる。いいねぇ❤」
グンヒルダ「ほら、ぎゅうっと両側から寄せて・・・ぱふっ、ぱふっ。汗が音を立ててるの、聞こえるかい？」
僕「ぱふぱふ、されて・・・❤におい、が・・・❤」
グンヒルダ「匂いでとろんとしてきたね。目が半分閉じてるよ。鈍った体は、まず熱でほどくのがいちばんさ❤」
グンヒルダ「さあ「返す」・・・カン❤乳首を爪の先で、ぴんっと弾く。おや、谷間で鳴いたね。六打ち目だよ❤」
僕「あっ❤はじかれ、たら・・・❤」
グンヒルダ「弾かれると、胸の奥まで響くだろう。金床の音と同じさ。一回鳴ったら、しばらく震えが残るんだ❤」
グンヒルダ「右をつまんで、左を転がして、また右を弾く。拍子を体に覚えさせるのが、鍛え直しの基本だよ❤」
グンヒルダ「返すって書いてあるだろう？でもその後ろに、ほら、隅っこの一行。まだ読んでない字が残ってるよ❤」
グンヒルダ「乳首がこりこりに尖ってきた。鉄も同じさ、叩けば締まる。あたしの指で叩いて締めて、硬くしてあげる❤」
親方はつまんだ乳首を離さず、小さな金床を打つ拍子に合わせて、きゅっ、ころ、ぴんっと三つの形で順に責めた。音が鳴るより早く、胸が勝手に待ち構えるようになっていく。
グンヒルダ「そして「ただし」・・・カン❤ほら、次は隅の一行だよ。聞きたくないかい？それとも、聞きたいかい？」
僕「き、ききたく・・・ない・・・❤」
グンヒルダ「嘘はいけないねぇ。鈍ったおちんちんが、谷間の下であたしの腹をつんつん突いて、催促してるよ❤」
グンヒルダ「隅の一行を聞いたら、もう帰れなくなる。だから聞きたくないんだろう？でも胸は、聞きたがってつんと尖ってるよ❤」
グンヒルダ「いくよ、「持ち主」・・・カン、カン❤九打ち目。乳首をつまんだまま、ぐりっと転がす。ほら、腰が浮いた。出そうだね？」
僕「で、でちゃう・・・❤でちゃいますっ❤」
グンヒルダ「でもまだだよ。はい、手を離す。汗の胸だけ押しつけて、じっとしてな。・・・ほら、びくびくしてる❤」
あと一押しのところで指が離れ、胸だけが顔を塞いだ。吐き出せない熱が腰の奥に溜まり、僕は汗の谷間の中で情けなく首を振った。
グンヒルダ「欲しかったら言うんだよ。隅の一行の続き、あたしが読む前に、お客の口から先に言いな❤」
僕「あ、預かって・・・ください・・・❤」
グンヒルダ「いいねぇ❤よく言えた。ご褒美に、谷間をもっと深くしてあげる。鼻まで埋めて、汗ごと吸うんだよ❤」
グンヒルダ「帳場の灯りで見ると、よく分かるよ。乳首が汗で光って、ぷっくり膨らんでる。来た時は平らだったのにねぇ❤」
グンヒルダ「カン❤　ほら、音より先に胸が跳ねた。もう拍子を覚えたね。十打ち目だよ。鈍ってたのが嘘みたいだ❤」
グンヒルダ「十一打ち目も、ほら・・・カン❤つまむ前から乳首が固まってる。あと一打ちで、お客は鍛え上がりだよ❤」
グンヒルダ「お次は「ごと」・・・カン❤乳首を二本の指で挟んで、ゆっくり引っぱって、ぱっと離す。ほら、先っぽが真っ赤だ❤」
グンヒルダ「おちんちんから雫が垂れて、あたしの前掛けに染みができてる。鈍ってるわりに、よく鳴く芯だねぇ❤」
僕「あっ、あっ❤むね、あつい・・・❤」
グンヒルダ「熱いのは当たり前さ。ここは鍛冶屋の帳場だよ。預かり物は、冷めないうちに打つのが決まりなんだ❤」
親方の胸は呼吸に合わせてゆっくり上下し、そのたびに汗が一筋、谷間を伝って僕の唇に落ちた。しょっぱい味が舌に広がると、乳首がひとりでにきゅうっと縮んだ。
グンヒルダ「あと一字だよ。最後の一字の前に、もう一回止めておこうか。ほら、カン・・・の手前で、ぴたり❤」
僕「とめ、ないで・・・❤もう・・・❤」
グンヒルダ「留め金も持ち主も、ぜんぶあたしの棚に置く。それでいいんだね？ちゃんと、返さないでって言いな❤」
僕「か、かえさないで・・・❤ぼくを、かえさないでぇ❤」
グンヒルダ「いいよ❤その言葉、確かに受け取った。じゃあ最後の一字だ。「預かる」の「る」。片手で乳首、片手で鈍ったおちんちん❤」
グンヒルダ「あたしの手、汗でぬるぬるだろう。炉の熱がまだ残ってる手のひらさ。鈍ったおちんちんを、芯まで温めてあげる❤」
グンヒルダ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・谷間の汗と、先っぽの雫が混ざってるよ。乳首はきゅっ、ころっ。止めないからね❤」
汗の谷間に顔を挟まれたまま、片方の乳首をつままれ、熱い手のひらがおちんちんを包んだ。汗で濡れた指がぬちゅぬちゅと上下し、小さな金床の音が一つ、また一つと近づいてくる。
グンヒルダ「汗の匂いを吸って、乳首をきゅっ、おちんちんをしゅっ。三つ一緒だよ。十二打ち目で鍛え上がりだ❤」
グンヒルダ「３・・・２・・・１・・・カン❤　ぜろ。ほら、あたしの胸の中で、出しな❤」
僕「あっ、あああっ❤❤むねの、なかでっ❤❤」
（射精）
グンヒルダ「いいねぇ、たっぷり出た。あたしの前掛けまで真っ白だよ。ん・・・ちゅる。ふふ、火の味がするねぇ❤」
グンヒルダ「でもまだ離さないよ。品書きの隅、もう一回頭から読むからね。今度はおちんちんには触らない❤」
グンヒルダ「今度は字の区切りだけ。汗の谷間と、乳首の拍子と、あたしの声。それだけで鳴るか、確かめてあげる❤」
親方は品書きを片手に掲げ、僕の顔を谷間に沈めたまま、低い声で一字ずつ読み上げ始めた。字の区切りで小さな金床が鳴り、そのたびに乳首だけがきゅっとつままれる。
グンヒルダ「頭から「持ち主」・・・カン❤「ごと」・・・カン❤ほら、汗を吸って。乳首を転がして。「預かる」・・・カン❤」
僕「よまれてる、だけ、なのにっ❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
グンヒルダ「胸と音と字だけで、二度目かい。これでお客は、あたしの鋼だ。汗の匂いを嗅いだら、胸が張る体になったよ❤」
グンヒルダ「品書きを読まれただけで出す鋼なんて、この町じゅう探してもいないよ。いいねぇ、あたしだけの鋼の芯だ❤」
グンヒルダ「品書きの控えに、あたしの指で押しておこう。汗で濡れた親指を、ぎゅっ。ほら、指の跡がついた。これが預かり証さ❤」
グンヒルダ「明日からは、汗の匂いがしたら帳場においで。品書きの控えの前で、胸を差し出すんだよ。それが預かり物の務めさ❤」
それから僕は、帳場の長椅子で寝起きしている。品書きの控えは額に入れて壁に掛けられ、茶色くにじんだ汗の指の跡が、毎日僕を見下ろしている。
仕事終わりの親方が帳場に入ってくると、汗の匂いが先に届く。それだけで胸の先が張り、僕は何も言われないうちに長椅子で顔を上げてしまうのだった。
グンヒルダ「おや、もう胸を張って待ってたのかい。いいねぇ、あたしの鋼❤」
僕「は、はい・・・❤きょうも、あずかって・・・❤」
留め金はとうに直っているが、返してくれと言ったことは一度もない。
品書きの隅を読み飛ばし、汗の谷間に持ち主ごと預けられた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

金床の前でグンヒルダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、職人の湯殿の濡れた簀の子の上で動けなくなっていた。
木桶の湯がもうもうと湯気を上げ、石けんと鉄の匂いが混じっている。親方はまだ汗を流す前で、白い上衣は肌に張り付き、胸の形も色もすっかり透けていた。
親方は湯気で少し湿った注文書と筆を僕に握らせた。「鍛え直してほしい所を、自分の字で書きな。職人は注文どおりにしか打たないよ」。僕の手は震えながら、言われた通りの文を書いていた。
僕「はぁ・・・❤か、かきました・・・❤」
グンヒルダ「どれどれ。いいねぇ、下手だけど読める字だ。声に出して読んでごらん。注文は、客の口から聞くのが決まりなんだよ❤」
僕「お、親方の・・・胸で・・・むし、なおして・・・❤」
グンヒルダ「はい、「蒸し直してほしい」、確かに承ったよ。自分で書いて、自分で読んだ。もう取り消しはきかないからね❤」
グンヒルダ「ほら、汗を流す前に来てもらったんだ。一日ぶんの汗がたっぷり残ってる。蒸し直すには、この胸がいちばんさ❤」
グンヒルダ「その前に、濡れたシャツは脱ぎな。湯殿で服を着てるやつはいないよ。下着もだ。ほら、じっとしてな❤」
グンヒルダ「ほう、腕も腰も細いねぇ。冒険者のくせに、まるで打つ前の薄板だ。蒸し直しがいがあるってもんさ❤」
湯気の中で旅装を剥がされ、簀の子の上で裸にされた。鈍ったおちんちんは注文書を読み上げた時からずっと硬く、先から透明な雫が湯気に混じって垂れていた。
グンヒルダ「注文を読んだだけで勃ってるのかい。鈍ったおちんちんのくせに、気が早いねぇ。でも今日の注文は胸だけだ。そっちは後回し❤」
グンヒルダ「さあ、おいで。湯気と汗で、上衣がびしょびしょだろう。この谷間に、顔ごと入りな❤」
後頭部を大きな手で引き寄せられ、濡れた上衣の谷間に顔が沈んだ。湯気の熱と汗の熱が重なって、息を吸うたびに炭と鉄と親方の肌の匂いが肺の底まで満ちていく。
僕「んぷっ❤むわって、する・・・❤」
グンヒルダ「湯気の中の汗は、炉の前より濃いだろう。熱いうちに吸いな。それが「蒸し直し」の一番目の手順さ❤」
グンヒルダ「鼻を谷間の奥に押しつけて・・・そう、すうっと吸って、ふうっと吐く。吐いた息でまた蒸れて、匂いが濃くなるだろう❤」
グンヒルダ「湯気で汗が溶けて、胸の上を流れていく。舌を出してごらん。ほら、しょっぱいだろう。それがあたしの一日さ❤」
僕「しょっぱ、い・・・❤あたま、ぼうっと・・・❤」
グンヒルダ「ぼうっとしていいんだよ。鉄だって、赤くなるまではぼんやりしてる。そこからが打ちどきなんだ❤」
グンヒルダ「壁の向こうで、ティンカが金床を打ってる。ほら、カーン・・・聞こえたかい？あの音に合わせて、ここを鍛えるよ❤」
グンヒルダ「カーン❤　乳首をきゅっ。いいねぇ、胸の中でびくっとした。お客の注文、三打ち目だよ❤」
僕「ひぅっ❤き、きゅって・・・❤」
グンヒルダ「注文書の字、覚えてるかい？「親方の胸で蒸し直してほしい」。これから一字ずつ、ここに書き直してあげる❤」
グンヒルダ「指の先で乳首のまわりに「親」の字を・・・つー、つー、くるっ。湯気で濡れた肌に、よく書けるよ❤」
親方の指先が、乳首のまわりをなぞって字の画を描いていく。はねで乳首の先をかすめ、とめでぎゅっと押さえられ、一画ごとに胸の奥が甘く縮んだ。
グンヒルダ「次の「方」の字は、最後がはらいだ。乳首の先から、すうっと外へ。おや、はらっただけで腰が浮いたね❤」
グンヒルダ「カーン❤　ほら、音に合わせて転がす。ころっ、ころっ。汗で指が滑って、いい具合に回るよ❤」
グンヒルダ「自分の書いた字を思い出してごらん。「親方の胸で」って、ずいぶん丁寧に書いてたねぇ。筆がぷるぷる震えてたのも、見てたよ❤」
僕「あっ、あっ❤ころころ、だめ・・・❤」
グンヒルダ「だめなんて注文書に書いたかい？書いてないだろう。だったら、職人は止めないよ❤」
グンヒルダ「谷間をもっと寄せて・・・ぱふっ。汗が頬で鳴ったね。顔じゅう、あたしの汗でぬるぬるだ❤」
グンヒルダ「いいかい、胸で蒸すっていうのはね、熱を逃がさないで、ゆっくり芯まで通すことさ。お客の鈍った芯まで、ぜんぶね❤」
僕「しん、まで・・・❤あつい、です・・・❤」
グンヒルダ「熱いのがいいのさ。湯殿の湯より、あたしの谷間のほうが熱いだろう。浸かりっぱなしで、とろとろにおなり❤」
グンヒルダ「カーン❤　六打ち目。今度は爪の先で、ぴんっ。ほら、乳首が真っ赤に尖ってきた❤」
湯殿の湯気が汗と混ざって胸を伝い落ちる。金床の音が壁を震わせるたびに乳首がつままれ、弾かれ、転がされ、僕の体は音の来る方へ勝手に胸を差し出すようになっていった。
グンヒルダ「さて「胸」の字は画が多いからねぇ。左の乳首のまわりで、ゆっくり十画。つー、とん、つー、くるっ・・・❤」
グンヒルダ「お次の「で」はひらがなだ。くるんと回して、濁点を二つ。ちょん、ちょん。乳首の先に点を打つよ❤」
グンヒルダ「右が終わったら、左にも同じ字を。注文書は一枚でも、乳首は二つあるからね。両方に書いて、控えも作っておくんだよ❤」
僕「はひぃっ❤てん、うたれて・・・❤」
グンヒルダ「鈍ったおちんちんが、湯気の中でぴくぴく揺れて、雫を簀の子に落としてる。触ってもいないのに、よく鳴るねぇ❤」
グンヒルダ「カーン❤　九打ち目。乳首を二本の指で挟んで、ぐりぐり。ほら、出そうだろう？腰がへこへこしてる❤」
僕「で、でる・・・❤もう、でますっ❤」
グンヒルダ「はい、手を離す。胸だけ押しつけて、じっとしてな。注文は「蒸し直し」だ。出すのは入ってないよ❤」
グンヒルダ「注文書ってのはね、職人と客の約束さ。書いてあることは必ずやる。書いてないことは、してあげない❤」
指が離れた瞬間、行き場を失った熱が腰の奥で渦を巻いた。汗の谷間に顔を塞がれたまま、僕は泣きそうになって親方の上衣を握りしめた。
グンヒルダ「出したかったら、注文を書き足すんだね。口で言えば、あたしが書き足してあげる。ほら、どうしてほしいんだい？」
僕「む、むねで・・・きたえて、ください・・・❤」
グンヒルダ「いいねぇ❤「胸で鍛えて」、追加だ。注文書の余白に、あたしの字で書いとくよ。これで二行目。お客の注文は増える一方だねぇ❤」
グンヒルダ「じゃあ次は「蒸」の字だ。草冠で乳首を三回、ちょんちょんちょん。下の点々で、くすぐるように、ちろちろ❤」
グンヒルダ「湯気の中で書く字は、すぐ滲むだろう。だから何度でも書き直すよ。滲んだ所を、指でなぞり直すんだ❤」
グンヒルダ「ぱふっ、ぱふっ。胸で顔を挟んで、その間に乳首を、つー、とん。汗の音と筆の音が、湯殿に響いてるよ❤」
グンヒルダ「カーン❤　十打ち目。ほら、音がする前に乳首が固まった。体が拍子を覚えたねぇ。いいよ、上出来だ❤」
グンヒルダ「来た時は、音がするたび肩をすくめてたのに。今は音のほうへ胸を突き出してる。蒸し直しの効き目が出てきたよ❤」
僕「おと、より・・・さきに・・・❤」
グンヒルダ「そうさ、鈍ってたのはもう昔の話だ。今のお客は、金床の音を待ってる鋼さ。十一打ち目の前に、もう一回止めようか❤」
カーンと鳴るはずの音の直前で、親方の指が乳首から浮いた。壁の向こうの拍子だけが続き、触れられない胸の先がひくひくと勝手に震える。
グンヒルダ「三行目を書き足すかい？汗も湯気も、ぜんぶ欲しいって顔してるよ。言ってごらん❤」
僕「あ、あせごと・・・ください・・・❤おやかたの、あせごと❤」
グンヒルダ「いいねぇ❤注文は三行、確かに承った。じゃあ最後の仕上げだ。胸と乳首と、鈍ったおちんちん、いっぺんに❤」
グンヒルダ「三行ぶんの注文を、いっぺんに打つよ。胸で蒸して、胸で鍛えて、汗ごとあげる。職人の腕の見せどころだねぇ❤」
汗の谷間に顔を押し込まれたまま、片方の乳首をつままれ、湯気で濡れた手のひらがおちんちんを包み込んだ。ぬちゅ、ぬちゅと上下する手に、壁越しの金床の拍子がぴたりと重なっていく。
グンヒルダ「汗を吸って、乳首をきゅっ、手のひらで、しゅっ。拍子に合わせて、三つ一緒だよ❤」
グンヒルダ「ほら、あたしの鋼の芯になってきた。先っぽがぱんぱんに張って、手のひらの中で焼き入れ前の鉄みたいに熱いよ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤おやかた、おやかたぁ❤」
グンヒルダ「いいよ、もっと呼びな。湯殿じゅうに響かせて、壁の向こうのティンカにも聞かせておやり❤」
グンヒルダ「十二打ち目で鍛え上がりだ。３、２、１・・・カーン❤　ぜろ。出しな❤」
僕「あっ、あああっ❤❤むねの、なかでぇっ❤❤」
（射精）
グンヒルダ「いいねぇ、湯気より白いのがどっさり。あたしの腹まで飛んだよ。ん・・・ちゅる。ふふ、汗よりしょっぱいねぇ❤」
グンヒルダ「でも注文の一行目は「胸で蒸し直し」だ。まだ蒸し足りないよ。今度は胸と乳首だけで、仕上げてあげる❤」
グンヒルダ「手はもう使わないよ。胸と、指先と、壁越しの音だけ。注文書の一行目どおりにね❤」
親方は手をおちんちんから離し、汗で濡れた胸を僕の顔にぴったり押しつけた。壁の向こうでまた金床が鳴り、そのたびに指先が乳首だけを、きゅっ、ころっと鍛えていく。
グンヒルダ「カーン❤　汗を吸って。カーン❤　乳首をつまんで。ほら、胸の中でまた硬くなってきたよ❤」
グンヒルダ「カーン❤　ぴんっと弾いて。カーン❤　ころっと転がして。注文どおり、何度でも打ち直してあげる❤」
僕「むね、だけで・・・❤また、きちゃうっ❤❤」
（射精）
グンヒルダ「汗の胸と乳首だけで二度目かい。これでお客は、あたしの鋼だ。汗の匂いで胸が張る、いい鋼に仕上がったよ❤」
グンヒルダ「この注文書は、湯殿の戸に貼っておく。湯に入るたびに、あたしが読み上げてあげる。そのたびに、注文どおり蒸し直しさ❤」
湯殿の戸には、僕の下手な字の注文書が貼られたままだ。余白には親方の太い字で、二行目と三行目が書き足されている。
仕事終わりに親方が湯殿の戸を開けると、湯気より先に汗の匂いが流れてくる。戸の前を通るだけで胸の先が張り、僕は毎晩自分から簀の子の前で待つようになった。
グンヒルダ「今夜の注文は「親方の胸で蒸し直してほしい」。いつもどおり注文どおりだね、あたしの鋼❤」
僕「は、はい・・・❤あせごと、ください・・・❤」
注文書は湯気で少しずつ滲んでいくが、そのたびに親方がなぞり直している。
自分の字で胸を差し出し、湯殿の戸に注文を貼られた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

金床の前でグンヒルダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒い金床の脇にへたり込んでいた。
勝負のあいだ、槌が金床を打つたびに僕の手札は乱れ、最後の一枚は音に肩をすくめた拍子に取り落とした。
親方は僕の脇に手を差し入れて軽々と抱き起こし、金床に背を預けさせた。鉄の冷たさが背中に染みる。その横で、見習いのティンカさんが自分の背丈ほどの槌を握り、親方の合図を待っていた。
僕「はぁ・・・❤つめた・・・❤」
グンヒルダ「冷たいだろ、金床は。炉の前で火照った背中には気持ちいいはずさ。いいねぇ、そのままもたれてな、お客。」
グンヒルダ「勝負の間、お客はずっと槌の音に肩をびくびくさせてたね。あれは怖がってたんじゃない。体が音を覚えかけてたのさ。」
グンヒルダ「だから今日は、覚えきるまで打つよ。槌を振るのは見習い。あたしは指で打つ。まずはシャツを脱ぎな。上から下まで全部だ。」
外套もシャツも剥がれ、ズボンと下着が膝まで落ちる。冷たい鉄と炉の熱に挟まれて、鈍ったおちんちんはもう硬く上を向き、先に雫を光らせていた。
グンヒルダ「おやおや、まだ一打ちもしてないのに鈍ったおちんちんが反ってるよ。音を待ってるのは、体のほうが先みたいだねぇ。」
グンヒルダ「ほら、背中を金床につけたまま、胸を張ってごらん。ぐっと前に。打たれる場所は、ちゃんと差し出すもんだよ。」
グンヒルダ「あたしも脱ぐよ。汗で張り付いて邪魔なんだ。・・・ほら、胸を出して、お客の胸にぴったり重ねてあげる❤」
上衣の紐がほどかれ、汗に濡れた豊かな胸が僕の胸にむにゅりと押し当てられる。前は熱い肌、背中は冷たい鉄。その間で、心臓だけがどくどくと暴れていた。
グンヒルダ「よし、ティンカ。ゆっくりでいいよ。一つ振り下ろすたびに、あたしがつまむ。・・・カーン❤」
僕「ひぁっ❤」
グンヒルダ「一打ち目❤背中の金床が震えたろ？音は耳だけじゃなく、背骨からも入ってくるのさ。」
グンヒルダ「ティンカの槌、いい音だろ？見習いは力はないけど、拍子だけは正確なんだ。今日はお客のための拍子木さ❤」
グンヒルダ「カーン、二打ち目❤親指と人差し指で、根元からきゅっと。乳首の形を、指でなぞって確かめるんだ。」
グンヒルダ「カーン、三打ち目❤・・・ふふ、ちっちゃかった先っぽがもう指の間でぷくっと膨らんできた❤」
グンヒルダ「つまんで、離す。つまんで、離す。離したときに、先がじんってするだろ？そのじんって余韻を、次の音まで残すんだ❤」
僕「あっ❤あっ❤おとと、いっしょ・・・❤」
グンヒルダ「そう、いっしょ。それが火入れさ。次からは転がすよ。カーン・・・こりこりこり❤」
グンヒルダ「ほら、鉄の匂いと、あたしの汗の匂い。深く吸って、胸を膨らませな。膨らんだ胸のほうが、指がよくかかるんだ❤」
グンヒルダ「カーン、四打ち目❤指の腹で押しつぶして、くるくる回す。汗でよく滑るねぇ、お客の乳首❤」
グンヒルダ「カーン、五打ち目❤鉄の余韻が消える前に、次の音。余韻の間は、ずっと転がしっぱなしだよ❤」
グンヒルダ「右は時計回り、左は逆回り。こりこり、くりくり・・・左右で違う回し方をすると、頭が追いつかないだろ？❤」
グンヒルダ「あたしの胸も、お客の胸にこすれてる。汗で滑って、にゅる、にゅるって。こっちの乳首も、お客のせいで尖ってきたよ❤」
振動が背骨を伝って胸の先まで届き、それが指の動きと重なる。どこからが音で、どこからが指なのか、だんだん分からなくなってくる。
グンヒルダ「肌が赤く染まってきた。赤めの頃合いだね。次は、爪の先で弾くよ。」
グンヒルダ「痛くはしないよ。爪の先の、いちばん丸いところで、先っぽだけをかすめるように弾くんだ❤」
グンヒルダ「カーン・・・ぴんっ❤六打ち目。カーン・・・ぴんっ❤七打ち目。あはは、弾くたびに腰が跳ねる❤」
僕「はじくのっ❤だめ、ですっ❤ひぁぁっ❤」
グンヒルダ「だめじゃないさ。鈍ったおちんちんが、弾くたびにあたしのおなかをぺちぺち叩いてるよ❤」
グンヒルダ「先走りでおなかがぬるぬるだ。でも芯には、まだ指一本やらない。今日の鍛え直しは、胸が主役なんだからね❤」
グンヒルダ「ティンカ、少し詰めな。・・・カーン、カーン、カーン。ほら、息が音に追いつけなくなってきた❤」
僕「はやいっ❤はやいですっ❤むね、おいつかないっ❤」
グンヒルダ「間を詰めると、つまむ間もなくなる。だから今度は、音が鳴る前に乳首のほうから硬くなってもらうのさ❤」
グンヒルダ「カーン、カーン、カーン・・・あたしは指を当てるだけ。つままない。音のたびに、乳首が指を押し返してくるね❤」
親方の指が、乳首のすぐ上で止まる。ティンカさんが槌を振り上げる。まだ鳴っていないのに、胸の先がきゅうっと縮んで尖った。
グンヒルダ「・・・見たかい？振り上げただけで、先っぽが尖った。鍛えの頃合いだよ。音に先回りしてる❤」
僕「な、なんで・・・❤まだ、なってないのに・・・❤」
グンヒルダ「体が拍子を覚えたからさ。次にいつ鳴るか、耳より先に胸が知ってる。鍛冶屋の見習いが一年かけて覚えることだよ❤」
グンヒルダ「ティンカ、そこで止めな。槌を上げたまま、下ろさない。お客、胸の中で音を待ってごらん。」
槌は宙に止まったまま、指も動かない。音が来ない。それだけで尖った乳首がじんじん疼き、背中が勝手に金床から浮いた。
グンヒルダ「欲しいねぇ、次の音。なら教えな。お客の乳首は、何で硬くなるんだい？」
僕「お、おとで・・・❤音で、硬くなります・・・❤」
グンヒルダ「いいねぇ、よく鍛えが入ってる❤ご褒美だ。カーン、八打ち目❤両方いっぺんに、きゅうっと引っ張って❤」
グンヒルダ「音で硬くなる乳首。鍛冶場の外に出たら大変だよ？この町はどこへ行っても槌の音だらけだからねぇ❤」
僕「ひぃぃんっ❤りょうほう、っ❤」
グンヒルダ「カーン、九打ち目❤引いたまま、先っぽを親指でこりこり。胸ごと前に出てきて、かわいい鋼だねぇ❤」
グンヒルダ「背中は金床から離れて、胸だけあたしの指に差し出してる。最初は冷たいって縮こまってたのにねぇ❤」
グンヒルダ「カーン、十打ち目❤焼き入れの頃合いだ。もう、音の半拍前にお客の腰が跳ねてる❤」
グンヒルダ「ティンカが槌を握り直すだけで、お客の息が止まる。いい耳になったねぇ。鍛冶屋向きだよ❤」
（鳴る前から、わかる・・・振り上げる音、息を吸う音、ぜんぶ・・・❤）槌の気配だけで乳首が硬くなり、指が触れる頃には、もう待ちきれずに震えていた。
グンヒルダ「ティンカ、また止めな。今度はあたしの指も、胸も離すよ。お客、ひとりで金床にもたれてな。」
僕「あっ・・・❤や、やだ・・・❤はなれないで・・・❤」
グンヒルダ「離れてほしくないなら、自分で注文しな。あたしは職人だよ。何が欲しいか、はっきり言ってごらん❤」
僕「つ、次の・・・❤次の一打ちを、ください・・・❤」
グンヒルダ「あいよ、いい注文だ❤胸を重ね直して、むにゅう。カーン、十一打ち目❤」
親方の大きな手のひらが、今度は鈍ったおちんちんを根元からそっと包んだ。汗と先走りでぬるついた手が、槌の拍子に合わせて一往復ずつ滑っていく。
グンヒルダ「片手で乳首、片手で芯。胸は胸でこすり合わせて、鈍ったおちんちんを、あたしの鋼の芯に打ち直す❤」
僕「ああっ❤いっしょ、ぜんぶっ❤とけちゃうっ❤」
グンヒルダ「溶けていいのさ。溶けた鉄じゃなきゃ、形は変えられない。あたし好みの形に、流し込んであげる❤」
グンヒルダ「カーンで一往復、カーンできゅっ。ぬちゅ、きゅっ、ぬちゅ、きゅっ。音がそのまま、お客の気持ちよさになる❤」
グンヒルダ「ほら、胸も押しつけて、ぐりぐり。あたしの乳首とお客の乳首がこすれて、汗で滑って、また尖っていく❤」
グンヒルダ「十一打ちも受けて、もう乳首は真っ赤。鈍ったおちんちんも、手の中でびくびく跳ねてすっかりあたしの鋼の芯になった❤」
グンヒルダ「次が十二打ち目。鍛え上がりの一打ちだ。ティンカ、思いっきり振りな。３、２、１・・・」
グンヒルダ「カーン、ぜろ❤音と一緒に、出しちまいな❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でますっ❤❤」
（射精）
（射精）
グンヒルダ「あはは、出た出た❤十二打ち目の余韻が消えるまで、びゅくびゅく止まらなかったねぇ。」
グンヒルダ「あたしのおなかも手も、白くべったりだ。最後の一打ちで、腰が金床から浮いてたよ。いい鳴りっぷりだったねぇ❤」
グンヒルダ「ん・・・ぺろ。濃くて熱い。炉から出したての鉄みたいだ。いい鋼の味がするよ❤」
グンヒルダ「金床の脇に、白いのがぽたぽた垂れてる。ティンカが目をまるくしてるよ。見習いには刺激が強かったかねぇ❤」
グンヒルダ「でも仕上げの検めがまだだよ。あたしはもう、どこにも触らない。手も胸も離して、見てるだけ❤」
親方は一歩下がり、腕を組んだ。ティンカさんが、ゆっくりと槌を振り上げる。僕の腰が、それだけでびくんと跳ねた。
グンヒルダ「振り上げただけで跳ねたね。・・・カーン❤ほら、触ってないのに乳首がきゅっと縮んだ❤」
グンヒルダ「カーン❤・・・カーン❤音だけで、胸の奥をつままれてるだろ？鍛えた拍子が、体の中で勝手に鳴ってるのさ❤」
グンヒルダ「ほら、出したばかりの鋼の芯が音のたびに、ぴくん、ぴくんって頷いてる。体じゅうが、あたしの拍子に返事してるんだ❤」
僕「さわって、ないのにっ❤おとだけでっ❤また・・・❤❤」
（射精）
グンヒルダ「いいねぇ❤槌の音だけで出た。これで鍛え上がりだ。お客はもう、あたしの鋼だよ❤」
僕「はい・・・❤グンヒルダさんの、鋼です・・・❤」
グンヒルダ「この拍子は胸に打ち込んでおいた。どこの金床の音を聞いても、お客の乳首は勝手に硬くなるからね❤」
グンヒルダ「膝をついたら、そこで待ってな。どこにいても、あたしが拾いに行く。自分の鋼を道に落としたままにはしないよ❤」
アンボスの町は、朝から晩まで槌の音がやまない。坂道を歩けば、あちこちの鍛冶屋からカーン、カーンと響いてくる。
そのたびに僕の乳首は服の下でつんと硬くなり、三つも続けば膝から力が抜けて、温かい石畳にしゃがみ込んでしまう。親方はそれを、いつも坂の上から笑って迎えに来た。
グンヒルダ「また道の真ん中で膝ついてるのかい、あたしの鋼。帰って、本物の金床で打ってあげるよ❤」
僕「はい・・・❤次の一打ちを、ください・・・❤」
遠くの鍛冶屋で、また槌が鳴る。胸に残った拍子が、それに応えて疼いた。
町のどこで槌の音を聞いても乳首が硬くなり、その場で膝をつく鋼に鍛え上げられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

グンヒルダさんとの勝負の途中、炉に炭を足すあいだの休憩をもらった僕は、誰もいなくなった炉の前にひとりで座っていた。
赤い炉の光が、作業机の木目を揺らしている。さっきまで響いていた槌の音が、まだ胸の中で鳴っていた。僕はシャツの前をはだけ、指で机を「カン、カン」と叩いた。おちんちんには触らない。拍子に合わせて、自分の乳首をつまむ。十二打ち目で、終わらせるつもりだった。
僕「はぁ・・・❤カン・・・❤きゅっ・・・❤」
カン、きゅっ。カン、こりっ。机を叩く音が槌の代わりだった。数えるたびに胸の先が硬くなり、ズボンの前がきつく張っていく。
僕「ろく・・・❤なな・・・❤は、はち・・・❤」
八打ち目で指が速まり、拍子が転んだ。そのとき戸口でがしゃんと音がして、振り向くとティンカさんが炭の籠を取り落とし、口を押さえて立っていた。彼女はそのまま奥へ駆けていった。
入れ替わりに、槌を担いだ親方が炉の光の中へ入ってきて、金の瞳を細めた。
グンヒルダ「いいねぇ、休憩中まで稽古かい、お客。ティンカが真っ赤になって飛んできたよ。炉の前でお客が胸をいじってるって。」
グンヒルダ「机をカンカン叩いて、乳首をつまんで。あたしの鍛え直しを、自分で真似してたんだ。手はおちんちんに行かないで、胸だけで。」
グンヒルダ「でもねぇ、戸口で聞いてたけど、拍子がずれてるよ。八打ち目で走った。焦って叩いたって、鋼はうまく締まらないさ。」
グンヒルダ「それに、つまみ方も甘い。先っぽだけちょんちょんって、あれじゃ芯まで熱が入らないよ❤」
僕「み、見て、たんですか・・・❤」
グンヒルダ「見てたよ。聞いてたよ。鈍り具合の検分も、親方の仕事だからね。さ、やり直しだ。シャツは全部脱ぎな。」
シャツを抜かれ、ズボンと下着も足首まで下ろされる。鈍ったおちんちんはすでに反り返り、先から垂れた雫が机の縁に落ちた。
グンヒルダ「おやおや、自分でつまんでただけで鈍ったおちんちんが泣いてるよ。机に、ぽたぽた染みができてる。」
グンヒルダ「あたしも上衣を緩めるよ。炉の前は暑いからねぇ。・・・ほら、背中からくっついてあげる❤」
グンヒルダ「どうだい、あたしの胸。重たいだろ？一日炉の前にいたから、汗でびっしょりさ。お客の背中に、ぺったり張り付いてるよ❤」
背後から、汗に濡れた重たい胸が背中にむにゅりと押し当てられる。親方は片手で槌を握り、もう片方の腕を僕の胸の前に回した。
グンヒルダ「いいかい、あたしが金床を打つ。お客は、その音と同じに机を叩く。そしたら、あたしの指がつまんであげる。」
グンヒルダ「お客の指が拍子木さ。叩いたら、つままれる。叩かなきゃ、つままれない。自分で自分の合図を出すんだよ❤」
グンヒルダ「ずれたら、そのぶん待たされる。急いだら、そのぶん強くつままれる。拍子の正しさは、体で覚えてもらうからね❤」
親方の槌が振り下ろされる。カーン。僕は慌てて机を叩いた。カン。その瞬間、太い指が乳首をきゅっとつまんだ。
僕「ひぁっ❤」
グンヒルダ「一打ち目❤どうだい、自分の指とは全然違うだろ？根元からしっかり挟んで、先まで絞るんだ。」
グンヒルダ「つまんで、離す。離したあとに、先っぽがじんってするだろ？その余韻が消えないうちに、次の一打ちさ❤」
グンヒルダ「カーン・・・カン、二打ち目❤あはは、机を叩く指がもう震えてる。自分で合図を出すのは、恥ずかしいねぇ❤」
グンヒルダ「カーン・・・カン、三打ち目❤今度は転がすよ。こりこり、こりこり。汗で滑って、指の腹がよく回る❤」
グンヒルダ「右は時計回り、左は逆回り。くりくり、こりこり・・・左右で違うと、頭が追いつかないだろ？❤」
僕「あっ❤あっ❤こりこりっ❤」
グンヒルダ「ほら、指が止まった。拍子木が鳴らなきゃ、次は来ないよ。欲しいなら、叩きな❤」
震える指で机を叩く。カン。遅れて、親方の指が乳首を転がした。
グンヒルダ「四打ち目❤・・・でも半拍遅れたね。お客が自分で叩いてたときより、ずっと気持ちよくて、指が追いつかないんだろ？」
グンヒルダ「カーン・・・カン、五打ち目❤肌が赤く染まってきた。赤めの頃合いだ。次は爪で弾くよ。ぴんっ❤」
グンヒルダ「痛くはしないよ。爪のいちばん丸いところで、先っぽだけをかすめるように。鉄に火花を散らすみたいに、ぴんっ❤」
僕「ひぃんっ❤はじくのっ❤」
グンヒルダ「弾いたら、鈍ったおちんちんが跳ねて机の裏をこつんと叩いたよ。そっちまで拍子木になってるねぇ❤」
グンヒルダ「でもそこには触ってあげない。今日の検分は、胸の鈍り具合だからね。先から垂れっぱなしで、机の脚までぬるぬるだ❤」
グンヒルダ「カーン・・・カン、六打ち目❤カーン・・・カン、七打ち目❤少しずつ間を詰めるよ。ついてきな❤」
グンヒルダ「背中の胸、汗でぬるぬるだろ？打つたびに、むにゅってお客の背骨を押す。それも拍子のうちさ❤」
僕「ぼくのゆびで・・・❤ぼくが、せめさせて・・・❤」
グンヒルダ「そうさ、お客が自分で頼んでるんだ。叩くたびに「つまんでください」って。恥ずかしい拍子木だねぇ❤」
（机を叩く、つままれる・・・叩く、転がされる・・・自分の指が、自分を責めさせてる・・・❤）羞恥で耳まで熱くなるのに、叩く指は止められなかった。
グンヒルダ「カーン・・・おや、今度は叩く前に乳首が尖ったね。音を聞いただけで、体が先に準備してる❤」
グンヒルダ「じゃあ、ここで止めるよ。あたしは槌を上げたまま。指も離す。お客、机は叩いちゃいけないよ。」
槌が宙で止まり、指が胸から離れる。机を叩けば続きが来る。けれど叩いてはいけない。指先が机の上でふるふる震え、胸の先だけがじんじん疼いた。
グンヒルダ「辛いだろ？ひとりで打ってたときの拍子、あれは自分でもずれてるって分かってたはずさ。どうしてほしいか、言ってごらん。」
僕「ひょ、拍子を・・・❤拍子を、直してください・・・❤」
グンヒルダ「あいよ、よく言えた❤直してあげる。カーン・・・ほら、叩いていいよ❤」
カン。机を叩いた瞬間、両方の乳首が同時にきゅうっとつままれた。
僕「ひぁぁっ❤りょうほうっ❤」
グンヒルダ「八打ち目❤さっきお客がずらした八打ち目、これが正しい拍子だよ。体に刻んでおきな❤」
グンヒルダ「ひとりで打ってたときは、ここで走って転んだんだよ。今度は、あたしがちゃんと支えてる❤」
グンヒルダ「カーン・・・カン、九打ち目❤引っ張って、先をこりこり、ぱっと離す。離した後の、じんって余韻まで拍子のうちさ❤」
グンヒルダ「カーン・・・カン、十打ち目❤焼き入れの頃合いだ。もう、あたしの槌を待ちきれない顔してる❤」
グンヒルダ「机を叩く指が、あたしの槌より先に動いてる。こら、走るんじゃないよ。・・・ふふ、でも乳首はちゃんと尖ってる❤」
僕「はやくっ❤つぎ、はやくぅっ❤」
グンヒルダ「あはは、自分からねだった。でも、また止めるよ。十一打ち目の前で。今度は、誰の指がいいか言ってごらん。」
僕「お、親方の・・・❤親方の指で、お願いします・・・❤」
グンヒルダ「いいねぇ、いい注文だ❤自分の指じゃ、もう満足できないね。カーン・・・カン、十一打ち目❤」
グンヒルダ「あと一打ちで鍛え上がりだよ。十一打ちも受けた乳首、真っ赤に腫れて、指を近づけるだけでぴくぴくしてる❤」
親方は槌を置き、空いた手で鈍ったおちんちんを握った。汗ばんだ大きな手のひらが、ぬちゅりと根元から先まで滑る。背中には胸、乳首には指、芯には手のひら。
グンヒルダ「あたしの槌の代わりに、次はお客の机。叩いたら、乳首と芯をいっぺんに打つよ。鈍ったおちんちんを、あたしの鋼の芯に打ち直す❤」
グンヒルダ「ぬちゅ、きゅっ。ぬちゅ、きゅっ。手のひらが一往復するたびに、乳首も一回つまむ。拍子はそろえてあるよ❤」
グンヒルダ「背中の胸も、ぐりぐり押しつけて。ほら、どこを打たれても同じ拍子。体じゅうが、ひとつの金床になった❤」
グンヒルダ「次で十二打ち目。お客が目指してた数さ。自分で叩いて、自分で終わらせな。３、２、１・・・」
グンヒルダ「ぜろ❤叩きな❤カン、で出しちまいな❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
グンヒルダ「あはは、出た出た❤机の上まで白いのが飛んだよ。十二打ち、ちゃんと拍子どおりに数え終えたね。」
グンヒルダ「ん・・・ぺろ。濃いねぇ。ひとりで稽古してたぶん、奥にいっぱい溜めてたんだ❤」
グンヒルダ「戸口のほうでティンカが覗いてるよ。籠を拾いに戻ってきたんだろうけど、見習い、顔が炉より真っ赤だ❤」
グンヒルダ「でも検分はもう一つあるよ。あたしはもう触らない。お客も机を叩かない。金床の音だけで、どうなるか見せな❤」
親方は胸を離して金床の前に立ち、槌を振り上げた。僕の指は机の上で止まったまま、胸の先だけが勝手に尖りはじめる。
グンヒルダ「カーン❤・・・ほら、触ってないのに乳首が縮んだ。お客の拍子木は、もう胸の中にあるのさ❤」
グンヒルダ「カーン❤・・・カーン❤出したばかりの鋼の芯が、音のたびにぴくん、ぴくんって頷いてるよ❤」
グンヒルダ「机を叩きたくて、指がうずうずしてる。でももう叩かなくていいんだ。あたしの槌が、お客の拍子木になったからね❤」
僕「おとだけ、なのにっ❤また・・・❤❤」
（射精）
グンヒルダ「いいねぇ❤金床の音だけで出た。検分終わり、鍛え上がりだ。お客はもう、あたしの鋼だよ❤」
僕「はい・・・❤グンヒルダさんの、鋼です・・・❤」
グンヒルダ「鍛冶場の柱の拍子木、あれはお客のにしよう。あれが鳴ったら、どこにいてもここへ戻って胸を出すんだよ❤」
グンヒルダ「ひとりで稽古するのも、もう禁止だ。机を叩きたくなったら、あたしの前で叩きな。拍子がずれたら、何度でも直してあげる❤」
鍛冶場の柱に吊るされた拍子木は、朝と昼と夕方に鳴らされる。そのたびに僕の乳首は服の下で硬くなり、どこにいても足が勝手に炉の前へ向かう。
町に出れば、どこの鍛冶屋の槌の音も同じ拍子に聞こえた。三つも続けば膝から力が抜け、石畳にしゃがみ込む。机を叩く癖は、もう直らない。
グンヒルダ「拍子木が鳴ったよ、あたしの鋼。胸を出して、机の前に座りな❤」
僕「はい・・・❤親方の指で、お願いします・・・❤」
カン、と自分で机を叩くと、汗ばんだ指が胸の先をつまむ。
町のどこで槌の音を聞いても乳首が硬くなり、その場で膝をつく鋼として拍子木に呼ばれ続け、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

金床の前でグンヒルダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、鍛冶場の裏の井戸端にへたり込んでいた。
火照った体を冷まそうと井戸水で顔を洗っていると、夜風の中に親方がやってきた。手には最初の品書き。灯りにかざされた紙の隅には、小さな字で「持ち主ごと預かる」と書いてあった。
アンボスは夜なべの町だ。坂の下の鍛冶屋からも、向かいの工房からも、槌の音がまだ途切れずに響いている。濡れた肌から、白い湯気がゆらゆらと立ちのぼっていた。
僕「はぁ・・・❤そんな、こと・・・かいて・・・❤」
グンヒルダ「書いてあったろう？隅っこにちゃんと。留め金を直して返す。ただし持ち主ごと預かる。鍛冶屋の品書きは、隅まで読むもんだよ❤」
グンヒルダ「いいねぇ、その顔。井戸水で冷ましたはずなのに、もう頬がまた赤くなってる❤」
グンヒルダ「火照りってのはね、水じゃ冷めないんだ。鉄と同じさ。外は冷えても、芯はまだ赤い。その芯を、あたしはよく知ってるよ❤」
グンヒルダ「ほら、井戸の縁に座りな。石が冷たくて気持ちいいだろう。その間に、火照った所を確かめてあげる❤」
グンヒルダ「濡れたシャツが肌に張り付いて、乳首の形が透けてるよ。脱いだほうが冷めるさ。ほら、腕を上げて❤」
僕「そ、そと、なのに・・・❤」
グンヒルダ「外だから何だい。こんな夜なべの時間に、裏の井戸まで来るやつはいないよ。聞いてるのは、町の槌だけさ❤」
夜風の中でシャツを剥がされ、下も膝まで下ろされた。冷たい石の縁に裸の尻が触れ、背中がぞくりと震える。それなのに、鈍ったおちんちんは硬く上を向いたまま、先から雫を垂らしていた。
グンヒルダ「外で脱がされて、それかい。鈍ったおちんちんが夜風に揺れてるよ。でもそっちは後だ。鍛え直すのはここさ❤」
グンヒルダ「耳を澄ましてごらん。坂の下の鍛冶屋が、カーン・・・向かいの工房が、カン、カン・・・❤」
グンヒルダ「この町はね、夜でも槌が止まない。今からあの音を、ぜんぶ拍子にするよ。町じゅうの槌で、お客の乳首を鍛えるんだ❤」
グンヒルダ「あたしが自分で打つより、ずっと数が多い。坂の下、向かい、丘の上、川沿い。どの音が来るか、お客には分からないだろう？」
坂の下から、低く重いカーンが響いた。その瞬間、親方の指が右の乳首をきゅっとつまむ。濡れた肌に夜風が当たって、つままれた所だけが火のように熱くなった。
僕「ひぁっ❤い、いまの・・・❤」
グンヒルダ「今のは坂の下のオルガ親方の槌だ。重たい鋤を打ってる音さ。低い音には、つまんでぎゅっ❤」
グンヒルダ「もう一度来るよ、ほら・・・カーン❤ぎゅうっ。重たい音は、重たくつまむのが筋ってもんさ❤」
グンヒルダ「カン、カン・・・ほら、向かいの工房だ。軽い音は、指の腹でころっ、ころっ。釘を打つ音だから、細かく転がすよ❤」
グンヒルダ「いいねぇ、音によって乳首の返事が違う。低い音でびくん、高い音でぴくぴく。三打ち目、もう覚え始めてるよ❤」
僕「あっ、あっ❤おと、ちがうの・・・わかる・・・❤」
グンヒルダ「分かるだろう。鍛冶屋の耳は、槌の音で何を打ってるか分かるんだ。お客の乳首も、今それを覚えてるのさ❤」
グンヒルダ「夜風に当たって、乳首が縮こまってるね。でも縮んだほうが、つまみやすいのさ。ほら、きゅっ、きゅっ・・・芯までつまめる❤」
グンヒルダ「ほら、また遠くで鳴った。丘の上の刃物屋だよ。鋭い音には、爪の先でぴんっ❤」
僕「ひぅっ❤はじか、れたぁ・・・❤」
グンヒルダ「井戸の縁で腰がびくびく揺れてるよ。落っこちないように、背中を支えといてあげる。あたしの腕に寄りかかりな❤」
グンヒルダ「いいかい、これは罰じゃないよ。預かった物の手入れさ。鈍った刃を研ぐのと、何も変わらない❤」
背中を太い腕に抱かれ、汗で湿った上衣の胸が肩に触れた。炭と鉄の匂いが夜風に混じり、遠くの槌が鳴るたびに、指が乳首をつまみ、転がし、弾いていく。
グンヒルダ「品書きの隅の字、覚えてるかい？「持ち主ごと預かる」。あれを書いたのは、お客が来た最初の日さ❤」
グンヒルダ「留め金を見せられた時、分かったんだ。道具より持ち主のほうが鈍ってるって。だから最初から、まとめて預かるつもりだったのさ❤」
僕「さいしょ、から・・・❤ずるい・・・❤」
グンヒルダ「ずるくはないさ。書いてあったんだから。読まなかったお客が悪い。鍛冶屋の町じゃ、それが決まりだよ❤」
グンヒルダ「カーン❤　六打ち目。坂の下の音で、右をきゅっ。今度は音が鳴るのと同時に胸が跳ねたね❤」
グンヒルダ「カン、カン❤　向かいの音で、左をころころ。ほら、音の間隔が詰まってきた。向こうも仕上げに入ったんだよ❤」
僕「はやく、なって・・・❤むね、おいつかない❤」
グンヒルダ「追いつかなくていいのさ。町の槌は、お客を待ってくれない。お客の乳首が、町に合わせるんだ❤」
グンヒルダ「右をきゅっ、左をころっ、右をぴんっ。休む間もないねぇ。井戸の縁で、胸だけが踊ってるよ❤」
グンヒルダ「鈍ったおちんちんから雫が垂れて、井戸の縁の石を濡らしてる。触ってもいないのに、音だけで鳴いてるよ❤」
グンヒルダ「カーン❤　九打ち目。二本の指で挟んで、ぐりっと転がして・・・ほら、腰が浮いた。出そうだね？」
僕「で、でます・・・❤でちゃうっ❤」
グンヒルダ「はい、指を離すよ。夜風だけ当てて、じっとしてな。・・・ほら、遠くの槌で胸がひくひくしてる❤」
グンヒルダ「出したいかい？出したいだろう。でも、まだ預かり証に返事をもらってない。鍛冶屋は、約束の前に仕事を納めないのさ❤」
指が離れても、町の槌は鳴り止まない。触れられていない乳首が音のたびに勝手に縮み、吐き出せない熱が腰の奥でぐるぐると渦を巻いた。
グンヒルダ「触ってないのに、胸が音に返事してる。これはもう認めるしかないねぇ。言ってごらん、町の音でどうなってるか❤」
僕「ま、まちの、おとでも・・・かんじます・・・❤」
グンヒルダ「いいねぇ❤よく言えた。この町に住むなら、それは困った体だよ。どこを歩いても、槌の音がするんだからね❤」
グンヒルダ「だから、あたしが預かっておくのさ。音で膝をつくたびに拾いに行ってあげる。鍛冶屋の持ち物は、鍛冶屋が面倒をみるんだ❤」
グンヒルダ「向かいの工房のマルタにも言っとこうか。うちの鋼が通ったら、一打ち多めに打っとくれって。ふふ、冗談だよ。半分はね❤」
グンヒルダ「カン❤　十打ち目、また触るよ。音より先に乳首が固まってる。もう、槌を振り上げる気配だけで分かるんだね❤」
グンヒルダ「カン❤　ぴんっ。カーン❤　ぎゅっ。低い、高い、低い・・・ほら、音を先に言い当てるみたいに胸が跳ねる❤」
僕「あっ❤おと、くる・・・のが・・・わかる❤」
グンヒルダ「そうさ、それが鍛え直しだよ。鈍ってた体が、拍子に先回りするようになる。十一打ち目の前に、もう一回止めようか❤」
坂の下で槌が振り上げられる気配がした瞬間、親方の指がまた乳首から浮いた。音は鳴ったのに、つままれない。胸だけが空をつかむように跳ね、僕は井戸の縁で身をよじった。
グンヒルダ「品書きの隅、読み上げてあげる。「持ち主ごと預かる」。さあ、お客の口から返事を聞かせな❤」
僕「も、もちぬしごと・・・あずけます・・・❤ぼくを、あずけます❤」
グンヒルダ「いいよ❤確かに預かった。留め金も、持ち主も、あたしの棚だ。じゃあ仕上げだよ。胸とおちんちん、いっぺんに❤」
片方の乳首をつままれたまま、夜風で冷えた手のひらがおちんちんを包んだ。井戸水で濡れた指がぬちゅぬちゅと上下し、遠くの槌の音にぴたりと重なっていく。
グンヒルダ「坂の下の音で、乳首をきゅっ。向かいの音で、おちんちんをしゅっ。町じゅうの槌で、あたしの鋼の芯を鍛えるよ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤りょうほう、なんてぇ❤」
グンヒルダ「両方だよ。胸も芯も、いっぺんに鍛える。井戸水で濡れた手で、ぬちゅ、ぬちゅ。先っぽから、雫がどんどん溢れてくる❤」
グンヒルダ「ほら、鈍ったおちんちんが鋼になってきた。手のひらの中で熱くて、硬くて、夜風で冷ましても冷めないねぇ❤」
グンヒルダ「次の一打ちで、十二打ち目。鍛え上がりだ。３、２、１・・・カーン❤　ぜろ。出しな❤」
僕「あっ、あああっ❤❤まちの、おとでぇっ❤❤」
（射精）
グンヒルダ「いいねぇ、井戸の石まで飛んだよ。ん・・・ちゅる。夜風で少し冷めてるね。でも味は濃い。よく鍛えた鋼の味だ❤」
グンヒルダ「さて、今のはどの槌で出したんだい？坂の下かい？向かいかい？鍛冶屋の持ち物なら、答えられなきゃいけないよ❤」
僕「さ、さかの、した・・・❤ひくい、おとで・・・❤」
グンヒルダ「正解だ。いい耳になったねぇ。もうあたしが教えなくても、音を聞き分けられる。じゃあ次は、手を使わないよ。胸にも、おちんちんにも触らない❤」
グンヒルダ「あたしは抱いてるだけ。打つのは、町の槌さ。さあ、どこの音でいくか、当ててごらん❤」
親方は僕の背中を抱いたまま、両手を膝の上に置いた。夜の町に、遠くの槌の音だけが響く。カーン、とひとつ鳴るたびに、触れられていない乳首がきゅうっと縮み、腰の奥がひくついた。
グンヒルダ「聞こえるかい？丘の上の刃物屋が、最後の一本を仕上げてる音だ。カン・・・カン・・・カン❤」
僕「さわって、ないのに・・・❤とおくの、おとでっ❤❤」
（射精）
グンヒルダ「遠くの槌だけで二度目かい。これでお客は、あたしの鋼だ。町のどこで音を聞いても、胸が硬くなる体さ❤」
グンヒルダ「ほら、胸を見てごらん。乳首がまだ音に合わせてぴくぴくしてる。町が眠るまで、止まらないだろうねぇ❤」
グンヒルダ「明日の朝、町の鍛冶屋が始業の鐘を鳴らす。それから一日じゅう、どこかで槌が鳴るよ。膝をついたら、あたしが拾いに行ってあげる❤」
翌朝から、始業の鐘が鳴るとすぐに僕の胸は張りつめる。使いに出されても、坂の途中で槌の音がすると乳首が硬くなり、石畳にその場で膝をついてしまう。
しばらくすると、決まって赤い短髪の大きな影が坂を上ってきて、僕を肩に担いで鍛冶場へ連れ帰るのだった。
グンヒルダ「また坂の途中で落としちまったよ。今のは、どの槌だい？あたしの鋼❤」
僕「む、むかいの・・・❤かるい、おとです・・・❤」
留め金は、とうに直って棚の上で光っている。持ち主のほうは、町の槌の数だけ鍛え直されている。
品書きの隅を読まずに、町じゅうの槌の音ごと預けられた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

金床の前でグンヒルダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、帳場の机の前の丸椅子に崩れるように座っていた。
帳場の窓は鍛冶場に面していて、ガラス越しに金床と、槌を握ったティンカさんの橙のツインテールが見える。壁には客の注文書がびっしり貼られ、インクの匂いが小さな灯りに温められていた。
親方は白紙の注文書と筆を僕の前に置き、「どこを、何打ち、どんな速さで。自分で書きな」と笑った。震える手で、僕は言われた通りに筆を走らせていた。
僕「はぁ・・・❤か、かけ・・・ました・・・❤」
グンヒルダ「どれどれ。場所の欄は「乳首」。打ち数の欄は「十二」。速さの欄は・・・「ゆっくり」かい。いいねぇ❤」
グンヒルダ「十二ってのは、鍛え上がりの数だよ。それを自分で書くなんて、分かってるじゃないか。鈍ってても、欲しい数は体が知ってるんだねぇ❤」
グンヒルダ「自分で書いた注文だ。声に出して、頭から読んでごらん。職人は、客の口から聞いてから打つんだよ❤」
僕「ち、ちくびを・・・じゅうにうち・・・ゆっくり・・・きたえなおして・・・ほしい・・・❤」
グンヒルダ「確かに承ったよ。取り消しはきかない。鍛冶屋の注文書は、書いて読んだら、それで契約さ❤」
グンヒルダ「じゃあ、仕事の支度をしようか。シャツを脱ぎな。乳首を打つのに布は邪魔だ。ついでに下も。ほら、腰を上げて❤」
僕「ぜ、ぜんぶ・・・ですか・・・❤」
グンヒルダ「全部だよ。仕事の前に素材を検める。鍛冶屋の当たり前さ。ほら、灯りのほうを向いて座りな❤」
丸椅子の上で旅装を剥がされ、帳場の灯りの下に裸で座らされた。自分の書いた字を読み上げただけで、鈍ったおちんちんはもう硬く上を向き、先から雫が糸を引いている。
グンヒルダ「注文を読んだだけでこれかい。鈍ったおちんちんは、気が早いねぇ。でも注文書に「おちんちん」とは書いてないよ❤」
グンヒルダ「窓の向こう、見えるだろう。ティンカが金床の前で待ってる。あの子に、注文どおりの拍子で打たせるよ❤」
グンヒルダ「あたしは槌を持たない。あたしの手は、お客の胸を打つほうさ。槌は金床、指は乳首。分担してやるんだよ❤」
親方が窓を指で二度叩くと、ガラスの向こうでティンカさんが槌を大きく振り上げた。橙の髪が揺れ、炉の光の中で槌が金床に落ちる。
グンヒルダ「カーン・・・❤　一打ち目。乳首をつまんで、ぎゅうっ。ゆっくりの注文だから、長めにつまむよ❤」
僕「ひぁっ❤ながい・・・❤」
グンヒルダ「ゆっくりって書いたのはお客だよ。ゆっくりはね、長く続くって意味さ。一打ちの余韻まで、しっかり味わいな❤」
グンヒルダ「金床の音ってのは、鳴ってからが長いんだ。カーン・・・と響いて、床が震えて、消えていく。その間じゅう、乳首をつまんだままにしてあげる❤」
グンヒルダ「カーン・・・❤　二打ち目。今度は反対。指の腹で、ころ・・・ころ・・・汗で濡れた指だから、よく回るだろう❤」
グンヒルダ「いいねぇ、胸が前に出てきた。窓のティンカからも、よく見えてるよ。注文どおりに打たれてるお客の顔がね❤」
僕「み、みられて・・・❤はずかしい・・・❤」
グンヒルダ「恥ずかしいのも仕事のうちさ。鍛冶場は見られてなんぼだ。ほら、三打ち目。カーン・・・❤」
グンヒルダ「爪の先で、ぴんっ・・・と弾いて、しばらく離す。余韻で乳首が震えてるのが見えるよ❤」
グンヒルダ「つまむ、転がす、弾く。鍛え直しの手は三つだけだ。でも三つを並べる順で、鉄はいくらでも変わるのさ❤」
一打ちごとに、つまむ、転がす、弾くと形が変わる。けれど間隔はゆっくりのまま一定で、音と音の間の静けさが長いぶん、次の一打ちを待つ胸がどんどん敏感になっていった。
グンヒルダ「カーン・・・❤　四打ち目。乳首を二本の指で挟んで、そっと引っぱる。伸ばして、ぱっと離す❤」
グンヒルダ「カーン・・・❤　五打ち目。乳輪のまわりを、指先でくるり、くるり。ゆっくりだから、一周がこんなに長い❤」
僕「あ、あっ❤まだ、ごうち、め・・・❤」
グンヒルダ「そうさ、まだ五打ち目だ。十二まで、あと七つも残ってる。自分で書いた数だよ、忘れたのかい？」
グンヒルダ「少なく書いときゃよかったって顔だねぇ。でも三打ちなんて書いてたら、あたしは書き直させてたよ。十二が相場さ❤」
グンヒルダ「カーン・・・❤　六打ち目。左右いっぺんに、きゅうっ。ほら、丸椅子の上で腰が跳ねたね❤」
グンヒルダ「鈍ったおちんちんから雫が垂れて、椅子の座面まで濡れてるよ。注文書に書いてない所まで、よく鳴くねぇ❤」
僕「さわって、ないのに・・・❤ぬれて・・・❤」
グンヒルダ「乳首と芯はつながってるのさ。胸を打てば、下まで響く。金床と床が一緒に震えるのと同じだよ❤」
親方は注文書を机から取り上げ、僕の目の前にかざした。自分の下手な字で書かれた「ゆっくり」の四文字が、灯りに揺れて見える。
グンヒルダ「この字を見ながら打たれるんだ。自分で頼んだって、ちゃんと分かるようにね。カーン・・・❤　七打ち目❤」
グンヒルダ「乳首の先だけを、爪で、かり、かり。ゆっくり、ゆっくり。速くしてほしそうな顔だねぇ❤」
僕「かり、かりって・・・❤さきっぽ、ばっかり❤」
グンヒルダ「先っぽは鉄でいえば刃先さ。いちばん薄くて、いちばん敏感な所。だから念入りに、ゆっくりやるんだよ❤」
グンヒルダ「窓の向こうのティンカも、うずうずしてるよ。あの子はせっかちだからね。でも親方の言いつけで、ゆっくりしか打てないのさ❤」
僕「は、はやく・・・❤もっと、はやく・・・❤」
グンヒルダ「だめだよ。注文書には「ゆっくり」とある。客の注文をたがえる職人はいないのさ。ほら、八打ち目。カーン・・・❤」
グンヒルダ「カーン・・・❤　九打ち目。ぎゅっとつまんで、そのまま、ころころ。おや、出そうかい？腰が震えてるよ❤」
グンヒルダ「まだ九打ち目だよ。注文は十二。数も守れない鋼は、半端物さ。あと三つ、我慢してごらん❤」
僕「で、でそう・・・❤でちゃいそうですっ❤」
グンヒルダ「はい、指を離す。注文書には「出す」とは書いてないからね。・・・ほら、次の音を待ってごらん❤」
指が離れたまま、窓の向こうで槌が振り上げられる。鳴るまでの長い間、乳首は空をつままれたようにひくつき、僕は丸椅子の縁を握りしめて腰を震わせた。
グンヒルダ「続けてほしいかい？だったら、注文をもう一度言いな。今度は「お願いします」をつけてね❤」
僕「じゅ、じゅうにうち・・・おねがい、します・・・❤」
グンヒルダ「いいねぇ❤注文を確かめたよ。十打ち目。カーン・・・❤乳首をつまんで、ゆっくり、ぐりっ❤」
グンヒルダ「ほら、今度は音がする前に硬くなった。ティンカが槌を振り上げただけで、乳首がつんと立つようになったよ❤」
グンヒルダ「来た時は、音がするたびに肩をすくめてた。今は、音より先に胸を突き出してる。十打ちで、ずいぶん素直になったもんだ❤」
グンヒルダ「十一打ち目。カーン・・・❤爪の先で、ぴん・・・と弾いて、また離す。あと一打ちで、注文の数だ❤」
僕「あと、ひとつ・・・❤はやく、ください・・・❤」
グンヒルダ「その前に、もう一行書き足そうか。「どうしてほしいか」の欄が空いてる。言ってごらん。あたしが書いてあげる❤」
僕「か、かたく・・・かたくして、ください・・・❤」
グンヒルダ「はい、「硬くしてください」。確かに書いた。じゃあ十二打ち目は、胸と一緒に鈍ったおちんちんも鍛えてあげる❤」
片方の乳首をつままれたまま、熱い手のひらがおちんちんを包んだ。汗で濡れた指がゆっくり、ゆっくりと上下する。速さの欄の「ゆっくり」のとおりなのに、先から溢れる雫でぬちゅ、ぬちゅと音が立った。
グンヒルダ「乳首をきゅっ、おちんちんをしゅっ。ゆっくりの拍子で、ぜんぶいっぺんに。鈍ったおちんちんが、あたしの鋼の芯になってく❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ゆっくり、なのにっ❤」
グンヒルダ「ゆっくりだから効くんだよ。速く打てば、鉄は割れる。ゆっくり打てば、芯まで締まるのさ❤」
グンヒルダ「ティンカが大きく振りかぶったよ。３、２、１・・・カーン❤　ぜろ。十二打ち目だ、出しな❤」
僕「あっ、あああっ❤❤じゅうにうち、めぇっ❤❤」
（射精）
グンヒルダ「いいねぇ、注文書まで飛んだよ。打ち数の欄に、白いのが一滴。ん・・・ちゅる。ふふ、よく鍛えた鋼の味だ❤」
グンヒルダ「さて、注文の十二打ちは終わった。でも、ほら、窓の向こうは止まってないよ。十三打ち目。カーン・・・❤」
グンヒルダ「乳首がまだびくびくしてる。出したばかりでも、音には返事をするんだねぇ。それが鍛え上がった鋼ってもんさ❤」
僕「じゅ、じゅうにって・・・かいたのに・・・❤」
グンヒルダ「注文より多く打つのが、腕のいい職人さ。今度は手を使わない。あたしは、注文書を読むだけにしてあげる❤」
グンヒルダ「お客が書いた字を、お客の耳に聞かせる。自分の字で、自分の胸が鳴る。鍛冶屋冥利に尽きる仕上げ方だよ❤」
親方は両手で注文書を掲げ、僕の顔の前で低い声で読み上げ始めた。窓の向こうで槌が鳴るたびに、触れられていない乳首がきゅうっと縮み、腰の奥がひくついた。
グンヒルダ「乳首を、十二打ち、ゆっくり・・・カーン❤鍛え直してほしい・・・カーン❤硬くしてください・・・カーン❤」
僕「よまれてる、だけでっ❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
グンヒルダ「注文書を読む声と拍子だけで、二度目かい。これでお客は、あたしの鋼だ。町のどこで槌が鳴っても、胸が張る体さ❤」
グンヒルダ「この注文書は帳場の壁に貼っておく。打ち数の欄は、毎日あたしが書き直すよ。十二の横に、十三、十四・・・ってね❤」
グンヒルダ「欄が埋まったら、裏にも書く。裏が埋まったら、新しい注文書だ。お客の注文は、一生終わらないよ❤」
帳場の壁には、今も僕の注文書が貼られている。打ち数の欄の「十二」は親方の太い字で線を引かれ、その横に毎日新しい数が書き足されていく。
町に使いに出ると、どこかの工房から槌の音が聞こえるだけで乳首が硬くなり、僕はその場で膝をついてしまう。そのたびに、帳場に戻って欄の数を一つ増やしてもらうのだ。
グンヒルダ「今日は何打ち、書いとこうか。自分で言いな、あたしの鋼❤」
僕「じゅ、じゅうご、うち・・・❤ゆっくり、おねがいします・・・❤」
打ち数の欄はとうに余白を越え、今では注文書の裏まで数が続いている。
自分の字で乳首の打ち数を注文し、その数を毎日書き足される冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

焼き入れの水槽の脇でグンヒルダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、濡れた石の縁に腰を落としていた。
勝負の最後、親方が真っ赤な鉄を水槽に沈めた。じゅっ、と白い湯気が噴き上がり、それに目を奪われた一瞬で、僕の最後の手札は払われていた。
水面には炉の赤い光が揺れ、湯気が頬にまとわりつく。奥では見習いのティンカさんが、親方の合図を待って槌を握っていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ゆげ、が・・・❤」
グンヒルダ「いいねぇ、湯気に見とれて負けるなんて、お客は鍛冶屋の才能があるよ。焼き入れの瞬間は、いちばんきれいだからね。」
グンヒルダ「鉄はね、叩いて伸ばしただけじゃ柔らかいまま。最後に熱いうちに水に沈めて、ぎゅっと締めてやるのさ。それが焼き入れ。」
グンヒルダ「お客も同じだよ。鈍った体を温めて、打って、最後はあたしの口で締めてあげる。」
グンヒルダ「まずは脱ぎな。湯気で服が湿ってるだろ。・・・そう、下も全部だよ。仕上げの前に、中身を検めなきゃね。」
シャツもズボンも下着も剥がされ、湿った石の上に座らされる。湯気に炙られた鈍ったおちんちんは、もう硬く反り、先に雫をにじませていた。
グンヒルダ「おやおや、湯気だけで鈍ったおちんちんがこんなに反ってる。先っぽ、水槽より濡れてるじゃないか。」
グンヒルダ「でもそこは最後だ。焼き入れは、口と耳から入れるんだよ。あたしも上衣を緩めるね。暑くてかなわない❤」
親方は汗に濡れた上衣を胸の下までずらし、豊かな胸を湯気の中にこぼした。そのまま僕の前にしゃがみ、大きな両手で頬を包む。親指が耳のつけ根に添えられた。
グンヒルダ「いいかい、口を開けな。舌は出さなくていい。あたしが迎えに行く。・・・ん❤」
厚い唇が僕の口をまるごと塞いだ。熱い舌がぬるりと入り込み、僕の舌を根元からすくい上げる。同時に、耳の溝を指の腹がゆっくりなぞった。
僕「んむっ❤んんぅ・・・❤」
グンヒルダ「ちゅ・・・ぷは。どうだい、口と耳、いっぺんに。口を塞がれると、耳の音が大きくなるだろ？」
グンヒルダ「ちゅっ、ちゅぷ、ぴちゃ・・・自分の口の音が、頭の中で鳴ってる。外の音は、湯気の向こうに遠のいていく❤」
グンヒルダ「耳の溝はね、鉄の刻みと同じさ。一本ずつ、指でなぞって確かめる。ほら、くるり・・・くるり・・・❤」
グンヒルダ「耳たぶの裏、溝の奥、軟骨のふち。指の腹が通るたびに、肩がぴくってする。ここが鈍ってたところだね❤」
グンヒルダ「もう一回。ちゅる・・・ん・・・ちゅぷ。舌の裏まで舐めてあげる。お客の舌、熱くて柔らかいねぇ❤」
僕「んぁっ❤みみ、とっ・・・❤くち、がっ・・・❤」
グンヒルダ「いい声だ。でも焼き入れだけじゃ締まりが足りないね。ティンカ、打ちな。」
グンヒルダ「見習いの槌の音に合わせて、お客の乳首を鍛え直す。口づけの合間に、一打ちずつね❤」
奥で槌が振り下ろされる。カーン。親方の片手が耳から離れ、その音と同時に、僕の乳首をきゅっとつまんだ。
僕「ひぁっ❤❤」
グンヒルダ「一打ち目❤口づけの合間に、鍛え直しを混ぜるのさ。口で温めて、指で打つ❤」
グンヒルダ「指でつまんで、ぱっと離す。離したあとの、じんってする余韻にまた舌を絡めて、ふたをしてあげる❤」
グンヒルダ「ちゅ・・・ん・・・カーン、二打ち目❤舌を吸いながら、乳首を転がすよ。こりこり❤」
グンヒルダ「口を離すと、糸が引くねぇ。お客の唾とあたしの唾が、湯気の中できらきら光ってる❤」
口の中では舌が吸われ、耳には親指、胸の先には太い指。三か所がばらばらに動くのに、槌の音が鳴るたびにぴたりとそろう。
グンヒルダ「カーン、三打ち目❤あたしの唾、飲めるかい？・・・とろぉ・・・ほら、ごくんって❤」
僕「んくっ❤あまい・・・❤あつい・・・❤」
グンヒルダ「あはは、ちゃんと飲んだ。鉄を水に沈めるみたいに、お客の中に、あたしを沈めていくんだよ❤」
グンヒルダ「もう一口。とろぉ・・・舌の上に溜めて、ゆっくり流し込む。喉が鳴るたびに、乳首もつまんであげる❤」
グンヒルダ「カーン、四打ち目❤今度は爪で弾くよ。ぴんっ❤・・・ふふ、口の中で声が跳ねた❤」
僕「んぁっ❤はじくの、だめぇっ❤」
グンヒルダ「だめじゃないさ。弾くたびに、お客の舌があたしの舌にしがみついてくる。口のほうが正直だねぇ❤」
グンヒルダ「カーン、五打ち目❤肌が赤く染まってきた。赤めの頃合いだ。湯気のせいじゃないね、これは❤」
グンヒルダ「耳まで真っ赤。首筋まで真っ赤。湯気で濡れた肌に、炉の光が映ってほんとに焼けた鉄みたいだよ❤」
耳の溝をなぞっていた指先が、そのまま耳の穴の縁へ滑る。くちゅ、と舌が絡む音と、耳の奥をくすぐる指の音が、頭の中でひとつになった。
グンヒルダ「舌を絡めたまま、耳の穴にも指を入れるよ。ほら、奥までは入れない。入口をくるくる。口の音が、耳の中で響くだろ？❤」
グンヒルダ「反対の耳も。両方の耳に指を当てたら、外の音は全部消えて、口づけの音と、あたしの鼓動だけになる❤」
グンヒルダ「ちゅる・・・くちゅ・・・カーン、六打ち目❤音が三つ重なって、頭がぼうっとしてきたね❤」
僕「んむぅっ❤あたま、へんっ❤とけるっ❤」
グンヒルダ「溶けていいんだよ。焼き入れの前は、一度真っ赤に溶かすもんさ。カーン、七打ち目❤」
グンヒルダ「あたしの胸も、お客の胸に押しつけて。汗でぬるぬる、乳首同士がこすれてる。指で打たれて、胸でも擦られて、忙しいねぇ❤」
グンヒルダ「鈍ったおちんちん、あたしのおなかにぺちぺち当たってるよ。先走りで、前掛けがぬるぬるだ❤」
グンヒルダ「でも芯には、まだ触ってあげない。焼き入れは口と耳から。鍛え直しは乳首から。順番があるのさ❤」
グンヒルダ「・・・ここで止めるよ。唇を離して、指も離して、槌も上げたまま。」
唇が離れ、指が離れ、槌が宙で止まる。湯気の中で口が開きっぱなしになり、舌が勝手に親方の唇を探して伸びた。
グンヒルダ「あはは、舌が迎えに来た。焼き入れの途中でやめたら、鉄は割れちまう。続きが欲しいなら、なんて言うんだい？」
グンヒルダ「口を開けて、舌を出して、湯気の中で待ってる顔。いい顔だよ。ずっと見てたいくらいだ❤」
僕「し、仕上げて・・・❤仕上げてください・・・❤」
グンヒルダ「いいねぇ、いい注文だ❤じゃあ仕上げの続き。ちゅうっ・・・カーン、八打ち目❤」
グンヒルダ「仕上げてほしい鋼は、自分で口を開ける。舌の裏まで差し出して、水槽に沈むのを待ってる鉄みたいにね❤」
グンヒルダ「カーン、九打ち目❤舌を吸って、耳の穴をくるくる、乳首をきゅっ。もう音より先に、口が開いてるね❤」
グンヒルダ「耳の奥に、あたしの息も入れてあげる。口を離して、耳元で・・・はぁぁ・・・湯気みたいに、熱いだろ？❤」
（槌が振り上がる気配だけで、口が開いて、乳首が尖って・・・❤）次の一打ちを、体のほうが先に待ち構えていた。
グンヒルダ「カーン、十打ち目❤焼き入れの頃合いだよ。自分から舌を差し出してくるようになった❤」
グンヒルダ「鍛冶屋の見習いが一年かけて覚える拍子を、お客は口と胸で一晩で覚えちまった。ほんとにいい鋼だねぇ❤」
グンヒルダ「また止めるよ。今度は唇をほんの少しだけ離して、息だけかけてあげる。はぁ・・・❤」
グンヒルダ「唇と唇の間、髪の毛一本ぶん。触れそうで、触れない。耳の指も、溝の手前で止めておくよ❤」
僕「やっ・・・❤くち、ください・・・❤」
グンヒルダ「口をどうしてほしいんだい？ちゃんと最後まで注文しな。あたしは注文どおりに打つ職人だよ❤」
僕「くちで・・・❤口で、締めてください・・・❤」
グンヒルダ「あいよ❤仕上げはあたしの口で。カーン、十一打ち目❤ちゅううっ・・・❤」
グンヒルダ「あと一打ちで鍛え上がり。舌を根元から吸い上げて、耳の入口を、くちゅくちゅかき混ぜてあげる❤」
深い口づけで息を奪われたまま、親方の片手が鈍ったおちんちんを握った。汗ばんだ手のひらがぬちゅぬちゅと上下し、もう片方の指が耳の穴の入口をくるくる撫でる。
グンヒルダ「口で締めて、耳を撫でて、手のひらで芯を打つ。鈍ったおちんちんが、あたしの鋼の芯になった❤」
グンヒルダ「ぬちゅ、ちゅぷ、くちゅ・・・上も下も、濡れた音ばっかりだ。乳首は、槌が鳴るたびにきゅっ❤」
グンヒルダ「次が十二打ち目。鍛え上がりの焼き入れだ。口は離さないよ。３、２、１・・・」
グンヒルダ「カーン、ぜろ❤じゅっ、て締まって、出しちまいな❤」
僕「んんんっ❤❤んむぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
グンヒルダ「ぷはっ・・・あはは、出た出た❤口の中で、お客の声がびりびり震えてたよ。焼き入れの湯気より熱いねぇ。」
グンヒルダ「ん・・・ぺろ。手のひらがべったり。濃いねぇ。湯気と一緒に、お客の匂いが立ってる❤」
グンヒルダ「口の中にも、お客の震えが残ってる。出す瞬間、あたしの舌をぎゅうって吸ってたよ❤」
グンヒルダ「でも焼き入れは、もう一回。今度は芯には触らないよ。口と拍子の乳首だけで、締めてあげる❤」
グンヒルダ「二度目の焼き入れで、芯までかちかちに締まる。一度目で柔らかくなったところを、もう一度、あたしの口に沈めるんだ❤」
親方は手を離し、再び唇を重ねた。舌が絡み、奥で槌がゆっくり振り下ろされる。
グンヒルダ「ちゅ・・・カーン❤・・・きゅっ。ちゅる・・・カーン❤・・・こりっ。口は塞いだまま、乳首だけで仕上げるよ❤」
グンヒルダ「ん・・・ちゅぷ・・・ほら、触ってないのに、鋼の芯がまた起き上がってきた❤」
僕「んっ❤んぅっ❤むね、だけでぇっ❤❤」
（射精）
グンヒルダ「いいねぇ❤口づけと乳首だけで出た。これで焼き入れ完了、鍛え上がりだ。お客はもう、あたしの鋼だよ❤」
グンヒルダ「口の中が、あたしの味になったろ？仕事の終わりには、毎日この味を思い出す。そういうふうに、締めといたからね❤」
グンヒルダ「これからは毎日、仕事の終わりにこの口づけで締めてあげる。それで一日おしまい、ってね❤」
僕「はい・・・❤グンヒルダさんの、鋼です・・・❤」
僕は鍛冶場で、炭運びや水汲みを手伝うようになった。夕方、最後の鉄が水槽に沈められ、じゅっと湯気が立つのが仕事納めの合図だ。
その音を聞くと口の中が勝手に濡れ、耳の溝がじんと疼く。湯気の向こうから親方が手招きし、僕は濡れた石の縁に座って顔を上げる。
グンヒルダ「今日もよく働いたね、あたしの鋼。仕上げだよ。口を開けな❤」
僕「はい・・・❤口で、締めてください・・・❤」
厚い唇に塞がれ、耳を撫でられ、奥で槌がカーンと鳴る。
焼き入れの口づけで毎日の仕事が終わる鋼に鍛え上げられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

グンヒルダさんとの勝負の途中、鉄を冷ますあいだの休憩をもらった僕は、道具棚の間の細い通路にひとりで身を隠していた。
両側の棚には槌ややすりがずらりと並び、油の匂いがこもっている。さっき親方の唇が近づいたとき、湯気のような息が耳にかかった。その熱が、まだ引かない。
僕はシャツの前をはだけ、左手の人差し指を口に含んだ。おちんちんには触らない。舌を指に絡めて濡らし、その指で耳の溝をなぞる。右手は棚板をカン、カンと叩き、拍子に合わせて乳首をつまむ。十二打ち目で、終わらせるつもりだった。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤カン・・・きゅっ・・・❤」
指を舐め、耳をなぞり、棚を叩いて乳首をつまむ。濡れた指先が耳の溝を這うたび、背筋がぞくりと震えた。
僕「はち・・・❤きゅう・・・❤ん、んむぅ・・・❤」
九打ち目で棚を叩く手が滑り、吊るしたやすりがちりんと鳴った。振り向くと通路の端に、ティンカさんが工具箱を抱えて固まっていた。彼女は真っ赤になって走り去った。
すぐに重い足音が入ってきて、親方が指を咥えたままの僕を見下ろした。
グンヒルダ「いいねぇ、道具棚の陰で自主稽古かい、お客。ティンカが顔を真っ赤にして飛んできたよ。棚の間でお客が指をしゃぶってるって。」
グンヒルダ「指を咥えて、舌を絡めて、その指で耳をなぞって、棚を叩いて乳首をつまむ。あたしの焼き入れを、ひとりで真似してたんだ。」
グンヒルダ「でもねぇ、聞いてたけど拍子がばらばらだ。口と耳と胸、三つ同時に回そうとして、九打ち目で全部こぼしちまった。」
グンヒルダ「手が二本しかないのに、三つも一度にやろうとするからさ。あたしの焼き入れ、よっぽど欲しかったんだねぇ❤」
僕「ち、ちが・・・❤これは・・・❤」
グンヒルダ「違わないよ。指がふやけてるじゃないか。鈍り具合の検分も、親方の仕事さ。ここでやり直しだ。シャツは全部脱ぎな。」
シャツを抜かれ、ズボンと下着も足首まで落とされる。鈍ったおちんちんはもう反り返り、先から垂れた雫が床の油染みに混ざった。
グンヒルダ「おやおや、自分の指をしゃぶってただけで鈍ったおちんちんがこんなに泣いてる。先っぽ、糸を引いてるよ。」
グンヒルダ「手はそこに行かなかったんだね。口と耳と胸だけで、ここまで硬くして。鍛え直しの筋はいいよ、お客❤」
グンヒルダ「あたしも上衣を緩めるよ。棚の間は熱がこもるからね。・・・ほら、胸を出して、正面からくっつく❤」
汗に濡れた豊かな胸が、僕の胸にむにゅりと押し当てられる。背中には棚の冷たい板。親方は僕の咥えた指の根元をつまんだ。
グンヒルダ「いいかい、もう一回、指を咥えてごらん。最初はお客のやり方でやる。あたしが見て、どこが鈍ってるか検めるよ。」
グンヒルダ「ティンカ、戻ってきて金床を打ちな。ゆっくりでいいよ。・・・カーン❤」
遠くで金床が鳴る。僕は指を舐め、濡れた指で耳をなぞった。同時に、親方の太い指が乳首をきゅっとつまむ。
僕「んむっ❤❤」
グンヒルダ「一打ち目❤乳首は、あたしが代わりに打ってあげる。お客は口と耳だけに集中しな。」
グンヒルダ「カーン、二打ち目❤・・・ほら、指の舐め方が浅いよ。舌の先でちろちろ舐めてるだけじゃないか。」
グンヒルダ「あたしがお客の口に入れた舌は、そんな遠慮しなかったろ？根元まで、ぐるって巻きつけてごらん❤」
グンヒルダ「カーン、三打ち目❤耳のなぞり方も甘い。溝の奥まで届いてないよ。自分の指じゃ遠慮するんだね❤」
僕「んぅっ❤んむ・・・❤」
グンヒルダ「乳首だけは、ちゃんと応えてるね。つまむたびに、こりって硬くなる。今度は転がすよ。こりこり、こりこり❤」
グンヒルダ「右は時計回り、左は逆回り。くりくり、こりこり・・・咥えた指の間から、息が漏れてるよ❤」
グンヒルダ「カーン、四打ち目❤カーン、五打ち目❤肌が赤く染まってきた。赤めの頃合いだ。」
僕「んぁっ❤むね、じんじんするっ❤」
グンヒルダ「じんじんするのは、鈍りが取れてきた証拠さ。自分の指でつまんでたときより、ずっと奥まで響いてるだろ？❤」
グンヒルダ「爪の先で、ぴんっ❤・・・あはは、咥えた指ごと声が跳ねた。口の中で、舌が指にしがみついてるよ❤」
（自分の指じゃ・・・足りない・・・もっと熱いのが、欲しい・・・❤）ふやけた指を舐めながら、目の前の厚い唇ばかり見てしまう。
グンヒルダ「あたしの口ばっかり見てるね。カーン、六打ち目❤でもまだ、お客の指のまんまだよ。」
グンヒルダ「ほら、唇をこんなに近づけてあげる。息がかかるくらい。でも触れない。検分の途中だからね❤」
グンヒルダ「カーン、七打ち目❤胸をこすりつけてあげる。むにゅう。あたしの乳首とお客の乳首、汗で滑ってる❤」
グンヒルダ「鈍ったおちんちん、あたしのおなかにぺちぺち当たってるよ。でもそこは検分の外。触ってあげない❤」
グンヒルダ「・・・ここで止めるよ。乳首の指も離す。槌も止める。お客は、自分の指だけで続けてごらん。」
乳首から指が離れ、金床の音が途切れる。いくら自分の指を舐めても、耳をなぞっても、さっきまでの熱が戻ってこない。
グンヒルダ「どうだい、自分の指は。物足りないって顔に書いてあるよ。検分の結果、自分の口で言ってごらん。」
僕「ゆ、指じゃ・・・❤指じゃ、足りません・・・❤」
グンヒルダ「いいねぇ、正直だ❤じゃあ、その指は抜くよ。・・・ちゅぽん。糸まで引いてる❤」
グンヒルダ「ふやけて皺々だ。よっぽど長いこと、しゃぶってたんだねぇ。この指、ティンカに見せてやろうか❤」
グンヒルダ「代わりに、本物の焼き入れ。口はあたしの口で塞いで、耳はあたしの指で撫でてあげる❤」
指が引き抜かれ、代わりに厚い唇がかぶさる。熱い舌が僕の舌をすくい上げ、太い指が耳の溝の奥までなぞった。
僕「んんぅっ❤❤あつ、いっ❤」
グンヒルダ「ちゅ・・・ぷは。指とは違うだろ？舌は吸い返してくるし、唾は熱いし❤」
グンヒルダ「あたしの唾、飲んでごらん。・・・とろぉ・・・ごくん。お客の指より、ずっと濃い味だろ？❤」
グンヒルダ「耳もね、こうやって溝の奥まで。くるり・・・くるり・・・自分の指じゃ届かなかったところだよ❤」
グンヒルダ「耳の穴の入口も、くるくる。口の中のちゅぷちゅぷって音が、耳の奥で響いて、頭がとろけるだろ？❤」
グンヒルダ「さあ、ここからは拍子を数えな。あたしの口の中で。声にならなくても、舌で数えるんだよ。」
グンヒルダ「カーン、八打ち目❤ちゅる・・・ほら、「はち」って言ってごらん。・・・ふふ、口の中でもごもごしてる❤」
僕「んむ・・・❤は、はひ・・・❤」
グンヒルダ「カーン、九打ち目❤さっきお客がこぼした九打ち目だ。今度は口の中でちゃんと数えな❤」
グンヒルダ「くちゅ・・・「く」って言えたね。舌がしゃべろうとするたびに、あたしの舌にこすれて、気持ちいいだろ？❤」
グンヒルダ「ちゅう・・・ちゅぷ・・・カーン、十打ち目❤乳首をつまむと、舌がきゅって縮むね❤」
グンヒルダ「焼き入れの頃合いだよ。槌が鳴る前に、お客の舌のほうからあたしの舌に絡みついてくる❤」
数えるたびに舌が触れ、耳をくすぐられ、胸をつままれる。三つが槌の音で一つに束ねられていく。
グンヒルダ「また止めるよ。十一打ち目の前で。唇を、髪一本ぶんだけ離す。息だけかけてあげる。はぁ・・・❤」
グンヒルダ「耳の指も、溝の手前で止めておく。乳首も、指を当てたまま動かさない。全部あと少しのところで、待ってな❤」
僕「やぁ・・・❤くち、はなさないで・・・❤」
グンヒルダ「続きが欲しいなら、注文しな。自分の指で真似してたこと、あたしにどうしてほしいんだい？」
僕「や、焼き入れ・・・❤焼き入れ、してください・・・❤」
グンヒルダ「あいよ、いい注文だ❤ちゅうううっ・・・カーン、十一打ち目❤」
深い口づけで息を奪われたまま、親方の手のひらが鈍ったおちんちんを握った。汗ばんだ手がぬちゅぬちゅと上下し、もう片方の指が耳の穴の入口をくるくる撫でる。
グンヒルダ「口で締めて、耳を撫でて、手のひらで芯を打つ。鈍ったおちんちんが、あたしの鋼の芯になった❤」
グンヒルダ「ぬちゅ、ちゅぷ、くちゅ・・・上も下も濡れた音ばっかりだ。胸も押しつけて、乳首同士をこすってあげる❤」
グンヒルダ「次が十二打ち目。お客が目指してた数だよ。口の中で数えな。３、２、１・・・」
グンヒルダ「カーン、ぜろ❤舌を吸われたまま、出しちまいな❤」
僕「んんんっ❤❤んむぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
グンヒルダ「ぷはっ・・・あはは、出た出た❤十二打ち、ちゃんと口の中で数えたね。最後の「ぜろ」で、舌がびくびく震えてたよ。」
グンヒルダ「ん・・・ぺろ。手のひらがべったり。濃いねぇ。指をしゃぶりながら溜めてたんだ❤」
グンヒルダ「棚の道具にまで飛んでるよ。やすりの柄が白く濡れてる。あとでお客に磨かせるからね❤」
グンヒルダ「でも検分はもう一つ。今度は口も芯も離すよ。耳を撫でる手と、拍子の乳首だけ❤」
親方の片手が耳を包み、溝をゆっくりとなぞる。もう片方の指が乳首に添えられ、遠くで金床が鳴った。
グンヒルダ「カーン❤・・・きゅっ。耳はくるり、くるり。カーン❤・・・こりっ❤」
グンヒルダ「口が寂しそうだね。でも今は我慢。耳と胸だけで、もう一度締めてごらん❤」
グンヒルダ「ほら、触ってないのに鋼の芯がまた頭を上げてきた。耳と乳首が、芯まで繋がってるんだね❤」
僕「みみと・・・❤むね、だけでっ❤また・・・❤❤」
（射精）
グンヒルダ「いいねぇ❤耳と乳首だけで出た。検分終わり、鍛え上がりだ。お客はもう、あたしの鋼だよ❤」
グンヒルダ「この道具棚に、お客の名札を掛けておくよ。あたしの道具と同じ列にね。一日の終わりには、ここで焼き入れだ❤」
グンヒルダ「もう指を咥えるのは禁止だよ。口が寂しくなったら、名札の前で待ってな。あたしが塞ぎに来てあげる❤」
僕「はい・・・❤グンヒルダさんの、鋼です・・・❤」
道具棚の槌の列の端に、僕の名前を焼き付けた小さな木の名札が掛けられた。親方の道具と同じように、朝に油を差され、夕方に数を検められる。
一日の仕事が終わると、僕は自分の名札の前に立って待つ。指を咥える癖はまだ抜けないが、咥えるとすぐ親方に抜かれてしまう。
グンヒルダ「指はだめだって言ったろ、あたしの鋼。仕事納めの焼き入れだよ❤」
僕「はい・・・❤焼き入れ、してください・・・❤」
厚い唇に塞がれ、耳を撫でられ、遠くで最後の槌が鳴る。
焼き入れの口づけで毎日の仕事が終わる鋼として道具棚に名札を掛けられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

金床の前でグンヒルダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、炭置き場の炭の袋の山にもたれて座り込んでいた。
薄暗い小屋の隅で、火鉢の熾火だけが赤く息をしている。乾いた炭の匂いの中、親方は最初の品書きを熾火の明かりにかざし、隅の小さな一行を指でなぞった。「持ち主ごと預かる」。
「預かった鋼はね、毎晩焼き入れする決まりだよ」。そう言って親方は腕まくりをほどき、汗で湿った上衣のまま、僕の前にゆっくりとしゃがみ込んだ。
僕「はぁ・・・❤や、やきいれ・・・って・・・❤」
グンヒルダ「焼き入れってのは、仕上げのことさ。赤くなった鉄を、じゅっと一気に締める。そうすると、硬くて折れない鋼になるんだよ❤」
グンヒルダ「お客の焼き入れは、水じゃない。あたしの口でやるのさ。今夜がその一晩目だよ❤」
僕「ひと、ばんめ・・・❤」
グンヒルダ「そうさ。預かったからには、毎晩だ。鍛冶屋は預かり物を放っておかない。一晩でも焼き入れを抜いたら、鋼はまた鈍るからね❤」
グンヒルダ「その前に、脱ぎな。炭の粉がついても、あとで湯で流せばいい。シャツも下も、ぜんぶだよ❤」
グンヒルダ「細い腕だねぇ。剣より筆のほうが似合いそうだ。焼き入れで、すっかり締めてあげるよ❤」
炭の袋の上に裸で座らされ、熾火の赤い光が肌の上で揺れた。品書きを見せられただけなのに、鈍ったおちんちんは硬く上を向き、先から透明な雫が伝っている。
グンヒルダ「いいねぇ、もう赤めに入ってる。鈍ったおちんちんが、熾火みたいにひくひくしてるよ。でもそっちは後だ。まずは口と耳さ❤」
グンヒルダ「焼き入れの順番は決まってる。口で息を奪って、耳で頭をとろかして、拍子で胸を締める。芯は最後の最後だよ❤」
グンヒルダ「顎を上げな。目は閉じていい。・・・ん❤」
大きな手に顎をすくわれ、唇が重なった。熱い舌がためらいなく入ってきて、僕の舌を根元からからめ取る。炭の匂いと親方の汗の匂いが、口の中いっぱいに流れ込んだ。
グンヒルダ「ん、ちゅ・・・れろ・・・ほら、舌を逃がさない。あたしの舌に巻かれてな❤」
グンヒルダ「舌の裏も、上あごも、歯の裏も。ぜんぶ舐めて、あたしの味にするよ。ちゅ、れろ、れろ・・・❤」
グンヒルダ「それから、耳だ。指の先で、耳の溝を、すうっ・・・口を塞がれてると、耳がよく感じるだろう？」
僕「んむっ❤みみ、ぃ・・・❤」
グンヒルダ「耳の縁から、内側の溝へ。くるっと回って、穴の入り口の手前で止める。ちゅ、れろ・・・舌も止めないよ❤」
グンヒルダ「炭置き場は静かだろう。聞こえるのは、熾火のはぜる音と、あたしたちの口の音だけさ❤」
グンヒルダ「耳の溝をもう一本、下から上へ。すうっ・・・ほら、口の中で舌が震えた。耳と舌はつながってるのさ❤」
戸の隙間から、鍛冶場で見習いが打つ金床の音が遠く響いてきた。カーン、と鳴った瞬間、口づけの合間に親方の指が乳首をきゅっとつまむ。
グンヒルダ「ちゅぱっ・・・ほら、三打ち目。口づけの合間に、乳首をきゅっ。息継ぎのたびに、一打ちずつ鍛えるよ❤」
僕「はぁっ❤ち、ちくび、まで・・・❤」
グンヒルダ「焼き入れの前には、よく叩いておくのさ。叩いて締めて、赤めて、それから冷やす。さあ、また口を塞ぐよ。ん・・・❤」
僕「んっ❤んむっ❤」
グンヒルダ「ちゅ、ちゅる・・・れろ・・・唾を舌の上に垂らしてあげる。ほら、飲みな。こくんって❤」
唇を割って、温かい唾が舌の上に落とされた。飲み込むと喉の奥まで親方の味が広がり、耳の溝をなぞる指先がくすぐったさと甘い痺れを交互に運んでくる。
グンヒルダ「いいねぇ、ちゃんと飲んだ。焼き入れの水ってのは、鉄に染み込むんだ。お客の体にも、あたしの口の味を染み込ませるよ❤」
グンヒルダ「もう一回、ほら、たらーっ。舌の上で転がして、ゆっくり飲むんだよ。焼き入れの水を、ぜんぶ吸い込むみたいにね❤」
グンヒルダ「カーン・・・ちゅぱっ。六打ち目。今度は爪の先で、ぴんっ。ほら、口を離した途端に胸が跳ねた❤」
グンヒルダ「口が塞がってる間は、胸は待ってる。口が離れた瞬間に、槌が落ちる。体がその間合いを覚えるまで、繰り返すよ❤」
僕「あっ❤いき、できない・・・❤」
グンヒルダ「息はあたしがあげるよ。口を開けな。ふうっ・・・あたしの吐いた息を、そのまま吸いな❤」
グンヒルダ「口の中が、あたしの息で熱くなっただろう。耳の穴に、指先をちょっとだけ。こり、こり・・・入り口だけ撫でてあげる❤」
グンヒルダ「炭置き場の熾火も、同じさ。息を吹きかけると、ぽうっと赤くなる。お客の顔も、あたしの息で真っ赤だよ❤」
口の中を親方の吐息で満たされ、耳の穴の縁を指先でこりこりと撫でられる。頭の内側を内と外から同時に触られているようで、目の奥がじんと白く霞んだ。
グンヒルダ「品書きの隅、覚えてるかい。「持ち主ごと預かる」。預かった鋼の手入れは、預かった者の務めさ❤」
グンヒルダ「毎晩この炭置き場で焼き入れする。一晩目、二晩目、三晩目・・・お客が鈍る暇なんて、なくしてあげるよ❤」
僕「まいばん・・・❤そんな、の・・・❤」
グンヒルダ「嫌かい？でも口は、あたしの舌を探してる。嫌な客は、自分から舌を出さないよ。ほら、もう一回、ん・・・❤」
グンヒルダ「ん・・・ちゅ、じゅるっ。カーン・・・ちゅぱっ、九打ち目。乳首を挟んで、ぐりっ。ほら、腰が浮いた❤」
僕「でっ、でちゃ・・・❤でちゃいますっ❤」
グンヒルダ「まだだよ。はい、ぜんぶ離す。口も、耳も、胸も。熾火の前で、じっと冷ましな❤」
唇も指も一斉に離れ、熾火の熱だけが肌を撫でる。口の中に残った親方の味が、かえって唇を寂しくさせた。僕は炭の袋の上で身をよじり、離れた唇を目で追った。
グンヒルダ「欲しそうな口だねぇ。唇が半開きで、舌が迎えに出てるよ。欲しかったら、言うことがあるだろう？」
グンヒルダ「品書きに書いてあったろう。毎晩の焼き入れ、って。お客の口から、ちゃんと頼んでごらん❤」
僕「ま、まいばん・・・やきいれ、して・・・ください・・・❤」
グンヒルダ「いいねぇ❤毎晩、確かに承った。じゃあ続きだ。今度はもっと深く、舌の根元まで吸ってあげる❤」
グンヒルダ「じゅるっ、じゅる・・・舌を吸われると、腰まで引っぱられるだろう。耳の指も、溝をもう一周・・・❤」
グンヒルダ「唾をもう一度、たらり。飲んで、舌を差し出して、また吸われて。お客の口は、もうあたしの焼き入れ桶さ❤」
グンヒルダ「カーン・・・ちゅぱっ、十打ち目。おや、音がする前に乳首が固まってたね。もう体が、焼き入れの拍子を覚えたんだ❤」
僕「くち、はなれると・・・❤むね、が・・・❤」
グンヒルダ「そうさ、口が離れる時が槌の時。口づけと乳首が、ひとつながりになった。十一打ち目の前に、もう一回冷まそうか❤」
グンヒルダ「焼き入れの前には、ちょっと待つんだ。赤めた鉄を、いちばんいい色になるまで。今のお客は、まだ少し早いからね❤」
舌をからめたまま、親方の指が乳首の手前でぴたりと止まった。金床の音は鳴ったのに、つままれない。口の中で舌だけがゆっくり動き、耳の溝をなぞる指も止まったまま、熱だけが募っていく。
グンヒルダ「ちゅぱっ・・・品書きの隅、もう一回。「持ち主ごと」の後に、何て書いてある？お客の口で、読んでごらん❤」
僕「あ、あずかって・・・ください・・・❤ぼくごと、あずかって❤」
グンヒルダ「いいよ❤確かに預かった。仕上げの焼き入れだ。口と耳と、乳首と、鈍ったおちんちん、いっぺんに❤」
深い口づけで唇を塞がれたまま、片手の指が耳の穴の縁を撫で、もう片方の手がおちんちんを包んだ。汗で濡れた手のひらがぬちゅぬちゅと上下し、金床の音のたびに親指が乳首をきゅっと押しつぶす。
グンヒルダ「ん、ちゅ・・・れろ・・・鈍ったおちんちんが、あたしの鋼の芯になってく。手のひらの中で、焼き入れ前の鉄みたいに赤いよ❤」
グンヒルダ「耳の穴の縁を、こりこり。乳首を、きゅっ、ころっ。芯を、ぬちゅ、ぬちゅ。ぜんぶ拍子どおりだ❤」
グンヒルダ「最後は口で締めるよ。口を塞いだまま、数えてあげる。３、２、１・・・カーン、ぜろ❤　ん・・・❤」
僕「んむぅっ❤❤んんんーっ❤❤」
（射精）
グンヒルダ「ちゅぱっ・・・いいねぇ、たっぷり出た。炭の袋まで飛んでるよ。ん・・・ちゅる。ふふ、熾火の匂いがするねぇ❤」
グンヒルダ「でも焼き入れは、一度じゃ締まりきらない。今度は手を離すよ。口づけと、息継ぎの間の乳首だけだ❤」
グンヒルダ「息を止めてる間は何もしない。吸った瞬間だけ、胸を打つ。さあ、どれだけ我慢できるか見せてごらん❤」
親方はおちんちんから手を離し、もう一度深く唇を重ねた。舌が絡み、唾が落とされ、息が奪われる。そして口が離れて息を吸うたった一瞬にだけ、指先が乳首をきゅっとつまんだ。
グンヒルダ「ちゅ・・・ぱっ、きゅっ。ちゅ・・・ぱっ、きゅっ。ほら、息を吸うたびに胸が鳴るよ❤」
グンヒルダ「息を止めて、我慢して・・・でも苦しくなって、吸っちゃう。ほら、きゅっ。吸うたびに、きゅっ❤」
僕「いき、すうだけ、でっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
グンヒルダ「息継ぎと乳首だけで、二度目かい。これでお客は、あたしの鋼だ。口づけで一日が締まる体になったよ❤」
グンヒルダ「明日も明後日も、仕事の最後はここだ。火を落とす前に、あたしの口で締める。それが預かった鋼の決まりさ❤」
グンヒルダ「唇を舐めてごらん。炭の匂いがするだろう。毎晩ここで、その匂いを塗り重ねてあげる❤」
グンヒルダ「昼間にこの匂いを嗅いだら、思い出すんだよ。今夜も焼き入れがあるってね。そしたら一日じゅう、唇が待ちきれなくなる❤」
それから毎晩、仕事の最後に僕は炭置き場へ呼ばれる。熾火の前で唇を塞がれ、耳を撫でられ、息継ぎのたびに乳首を鍛えられて、ようやく一日が終わる。
昼間、炭の袋を運ぶ手伝いをしていても、ふと唇に残った炭の匂いがすると、口の中が勝手に親方の舌を探してしまう。焼き入れを待ちわびる体に、僕はすっかり仕上がっていた。
グンヒルダ「さあ、今夜の焼き入れだよ。口を開けな、あたしの鋼❤」
僕「は、はい・・・❤しめて、ください・・・❤」
品書きの控えは炭置き場の柱に打ち付けられ、隅の一行は熾火の煤で今も黒く光っている。
品書きの隅を読まずに預けられ、毎晩の焼き入れで一日を締められる冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

金床の前でグンヒルダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、炉の前の土間に膝をついていた。
一日の仕事が終わり、職人たちはもう引き上げている。炉の火だけがまだ赤々と燃え、親方の顔と汗に濡れた上衣を橙に照らしていた。火を落とす前の、鍛冶場でいちばん静かな時間だ。
親方は注文書と筆を僕に渡し、「最後の仕上げをどうしてほしいか、自分で書きな」と言った。熱気で頭がぼうっとしたまま、僕は震える字で一行だけ書いていた。
僕「はぁ・・・❤か、かきました・・・❤」
グンヒルダ「どれどれ。「仕上げは親方の口で」。いいねぇ、短くて職人好みの注文だ。さあ、声に出して読んでごらん❤」
グンヒルダ「それにしても「仕上げ」って字、ずいぶん丁寧に書いたねぇ。最後のはねまで、ぷるぷる震えてる。書いてる間に、何を思い浮かべてたんだい？」
僕「し、しあげは・・・おやかたの、くちで・・・❤」
グンヒルダ「確かに承った。読み上げたご褒美に、今日の最後の仕事はお客の仕上げにしてあげるよ❤」
グンヒルダ「炉の火を落とすまで、あと少し。火が消える時が、仕上げの時だ。それまでに、じっくり赤めておこうか❤」
僕「ひを、おとす・・・とき・・・❤」
グンヒルダ「そうさ。鍛冶屋の一日は、火を落として終わる。その瞬間が、いちばん気持ちが緩むんだ。お客の仕上げには、ちょうどいい❤」
グンヒルダ「脱ぎな。炉の前は暑いだろう。シャツも下も、汗で張り付いてる。ほら、腕を上げて。腰も浮かせて❤」
炉の熱気の中で旅装を剥がされ、土間に裸で膝をついた。注文を読んだだけで、鈍ったおちんちんは硬く上を向き、炉の光に先の雫がきらりと光っている。
グンヒルダ「注文を読んだだけで、もう赤めに入ってる。鈍ったおちんちんが、炉の火に照らされてひくひくしてるよ。でもそっちは最後だ。口の注文だからね❤」
グンヒルダ「あたしの膝の間においで。背中は炉に向けて、顔はあたしに。火の熱と、あたしの熱で挟んであげる❤」
グンヒルダ「ほら、あたしの汗の匂いがするだろう。一日炉の前にいたからね。仕上げの前に、この匂いもたっぷり吸っときな❤」
親方は金床の脇の低い腰掛けに座り、僕を膝の間に引き寄せた。背中を炉の熱が撫で、目の前には汗で透けた上衣の胸がある。大きな手が僕の頬を包み、顔をゆっくり持ち上げた。
グンヒルダ「まだ口づけはしないよ。仕上げは最後だって、注文に書いてあるからね。まずは耳から温めてあげる❤」
グンヒルダ「指の先で、耳の縁をすうっ。溝をひとつずつ、なぞっていく。炉の音が遠くなって、指の音だけになるだろう？」
グンヒルダ「耳ってのはね、鍛冶屋にとって大事な所さ。槌の音で鉄の具合を聞くんだ。お客の耳は、あたしの指の音で具合を聞かせてもらうよ❤」
僕「あっ❤みみ、くすぐった・・・❤」
グンヒルダ「くすぐったいのは最初だけさ。ほら、もう一周。今度はゆっくり。耳の中の溝まで、指の腹で撫でるよ❤」
グンヒルダ「すうっ、すうっ・・・溝を一本なぞるたびに、肩がぴくっとする。いいねぇ、素直な耳だ❤」
グンヒルダ「それと、ここも。空いた手で、乳首をきゅっ。片方ずつ、火の粉がはぜる拍子に合わせてね❤」
僕「んっ❤あっ、むね・・・❤」
グンヒルダ「いいねぇ、つままれた途端に声が出た。耳を撫でられてると、胸が無防備になるのさ。ほら、次の火の音を待ってごらん❤」
炉の中で炭がぱちんとはぜるたび、親方の指が乳首をつまむ。耳の溝をなぞる指と、胸をつまむ指。二つの場所が同時に熱くなり、背中の炉の熱と混ざって、肌の内側が溶けていくようだった。
グンヒルダ「ぱちっ❤　三打ち目。火の音でも、槌の音と同じだよ。音がしたら、胸を鍛える❤」
グンヒルダ「ぱちぱちっ❤　続けて、ころ、ころ。炭が二つはぜたから、二回転がす。火はお客に遠慮なんてしないからね❤」
グンヒルダ「槌の音なら、あたしが間合いを決められる。でも火の音は、炭の気まぐれさ。いつ来るか分からないから、胸が休めないだろう❤」
僕「ひぁっ❤ひの、おとで・・・❤」
グンヒルダ「いいねぇ、胸が火の音を聞き分けてる。耳の穴の縁も、ほら、こりこり・・・頭の中まで、炉の音でいっぱいだろう❤」
グンヒルダ「さて、そろそろ唇を濡らしておこうか。口づけはまだ。舌の先で、唇の輪郭だけをなぞるよ❤」
僕「くち、づけ・・・じゃ、ないの・・・❤」
グンヒルダ「口づけは仕上げだって言ったろう。今は下塗りさ。唇を湿らせて、柔らかくしておくんだよ❤」
熱い舌先が、僕の唇の端から端までをゆっくりなぞった。口は塞がれないまま、湿った感触だけが唇に残る。欲しいのに与えられない口づけに、喉がひとりでに鳴った。
グンヒルダ「れろ・・・ほら、唇が追いかけてきた。注文は「仕上げは口で」だよ。仕上げの前に口を使ったら、注文違いさ❤」
グンヒルダ「ぱちっ❤　六打ち目。乳首を爪の先で、ぴんっ。唇を舐められながら弾かれると、効くだろう❤」
僕「くち、ほしい・・・❤おやかたの、くち・・・❤」
グンヒルダ「欲しいのは分かってるよ。だから、まだあげない。仕上げは焦らすほど、いい鋼になるのさ❤」
グンヒルダ「唇をもう一周、れろ・・・上唇の真ん中を、舌先でつん。下唇を、ちょっとだけ甘く噛んで・・・はむっ❤」
グンヒルダ「耳にもう一回、指を入れようか。溝をなぞって、穴の入り口で、くるくる。ほら、耳が真っ赤だ。炉より赤いよ❤」
グンヒルダ「ぱちっ、ぱちっ❤　九打ち目。乳首を挟んで、ぐりぐり。鈍ったおちんちんが、腹につくほど反ってるよ❤」
グンヒルダ「炉の光で、先っぽが濡れて光ってる。雫が糸を引いて、土間に落ちてるよ。注文どおり、まだ触ってあげないけどね❤」
僕「で、でそう・・・❤でちゃいますっ❤」
グンヒルダ「はい、手を離す。耳も、胸も、唇も、ぜんぶ。火の前で、じっとしてな❤」
指も舌も一斉に離れ、背中の炉の熱だけが残った。触れられない胸が炭のはぜる音に勝手に反応し、ひくひくと震える。僕は親方の膝にしがみつき、濡れた唇を差し出した。
グンヒルダ「唇を突き出して、何が欲しいんだい。注文書の文句を、もう一回。今度は「ください」をつけてね❤」
僕「く、くちで・・・しあげて、ください・・・❤」
グンヒルダ「いいねぇ❤注文、確かめたよ。ご褒美に、一口だけあげる。ん・・・ちゅっ❤」
ほんの一瞬、唇が重なって離れた。それだけで腰が跳ね、頭が真っ白になる。親方は満足そうに目を細め、また耳の溝に指を這わせた。
グンヒルダ「今のは味見だよ。本番は、火を落とす瞬間だ。ぱちっ❤　十打ち目、乳首をきゅっ❤」
グンヒルダ「おや、音より先に乳首が固まってたね。火がはぜる前に、胸が待ってる。もう炉の拍子を覚えちまったんだ❤」
グンヒルダ「耳の溝も、乳首も、唇も。三つとも、あたしの指と舌を待ってる。鈍ってた体が、ずいぶん欲張りになったもんだ❤」
僕「みみ、も・・・❤みみも、ほしい・・・❤」
グンヒルダ「耳もかい。欲張りな注文だねぇ。注文書には「口で」としか書いてないよ。書き足したいなら、口で言いな❤」
親方の指が、耳の穴の入り口でぴたりと止まった。触れているのに動かない。ぱちっと炭がはぜたのに、乳首はつままれない。炉の熱だけが背中を焦がし、僕は喉を震わせた。
僕「み、みみも・・・いっしょに・・・おねがいします・・・❤」
グンヒルダ「いいよ❤注文に書き足した。「仕上げは親方の口で。耳も一緒に」。さあ、火を落とすよ。最後の仕上げだ❤」
グンヒルダ「今日最後の一打ちは、あたしが打つ。槌で金床をカーンと鳴らして、それを合図に火を落とすのさ❤」
親方は片手を伸ばして炉のふいごの口を閉じ、火に灰をかぶせ始めた。炎が小さくなる中で、もう片方の手が耳の溝をなぞり、親指が乳首を押しつぶし、膝がおちんちんを挟んでゆっくりと擦り上げる。
グンヒルダ「耳をこりこり、乳首をきゅっ、鈍ったおちんちんは、あたしの膝でずりずり。ほら、あたしの鋼の芯になってきた❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、いっしょ、にぃっ❤」
グンヒルダ「全部一緒さ。注文どおりだろう。耳も、胸も、芯も、あたしの膝の間。炎が小さくなるほど、お客は熱くなるねぇ❤」
グンヒルダ「火が消える。最後の炎が落ちる瞬間に、口で締めてあげる。３、２、１・・・カーン、ぜろ❤　ん・・・❤」
僕「んむぅっ❤❤んんんーっ❤❤」
（射精）
グンヒルダ「ちゅぱっ・・・いいねぇ、たっぷり。あたしの膝も前掛けも真っ白だよ。ん・・・ちゅる。ふふ、火を落とした後の味だ❤」
グンヒルダ「唇の締まり具合もいい。最後の瞬間、あたしの舌に吸いついてきたよ。口で仕上げてって注文、本気だったんだねぇ❤」
グンヒルダ「炉の中で、灰の下の炭がまだ鳴ってる。じゅっ・・・ぱちっ・・・この音でも、お客の胸は鳴るかねぇ❤」
親方は膝を離し、耳からも手を離した。暗くなった炉の中で、火の落ちた炭が小さく鳴る。そのたびに親方の指先が、乳首だけを、きゅっ、ころっとつまんだ。
グンヒルダ「ぱちっ❤　きゅっ。じゅっ❤　ころっ。ほら、火の消える音だけで、胸が跳ねる❤」
グンヒルダ「手はもう、胸の先にしか触れてない。耳も唇も、芯も放ってある。それでも腰が揺れてるよ、あたしの鋼❤」
僕「ひの、おと・・・だけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
グンヒルダ「火が落ちる音と乳首だけで二度目かい。これでお客は、あたしの鋼だ。毎日の仕事納めは、この口づけで締めるよ❤」
グンヒルダ「火を落とす合図は、今日からお客の声だ。注文書を読んで、唇を差し出して、あたしが締めて、鍛冶場の一日がおしまい❤」
グンヒルダ「注文書は炉の脇に貼っておく。火を落とす前にお客が読み上げて、それが一日の終わりの合図さ❤」
炉の脇の柱には、僕の震えた字の注文書が貼られている。親方の字で「耳も一緒に」と書き足された一行が、炉の光に毎日照らされている。
夕方、職人たちが引き上げると、僕は自分から炉の前に膝をつき、注文書を読み上げる。その声が、鍛冶場の火を落とす合図になった。炭のはぜる音を聞くだけで、唇が勝手に開いてしまう。
グンヒルダ「さあ、今日も仕事納めだ。読みな、あたしの鋼❤」
僕「し、しあげは、おやかたの、くちで・・・❤みみも、いっしょに❤」
火が落ちる瞬間の口づけで、鍛冶場の一日は今日も終わる。
自分の字で仕上げを頼み、毎晩の火の落ちる音に唇を差し出す冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

ふいごの前でティンカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、煤で黒ずんだ床にぺたりと座り込んでいた。
勝負のあいだ、ティンカさんはふいごを踏みながら、札を出すたびに僕の首筋へ「ふっ」と息を吹きかけてきた。そのたびに手が震え、最後の一枚を取り落としたのだ。奥の金床では、親方が負けの数だけ槌を振り下ろしていた。
ふいごの革がぎしりと軋み、炉の炭が赤く息づく。橙のツインテールを揺らして、彼女は僕の前にしゃがみ込んだ。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤くび、が・・・❤」
ティンカ「えへへ、ティンカの勝ち〜❤お兄さん、息を吹かれるたびに手がぷるぷるしてたもんね〜。」
ティンカ「奥で親方が槌を打ったの、聞こえた？あれでお兄さん、四打ち目だって〜。ここから先は、ティンカが鍛え直す番なの❤」
ティンカ「ティンカはね、ふいご番なの。炭に息を吹き込んで、真っ赤にするのがお仕事。だからお兄さんも、息で真っ赤にしてあげる❤」
ティンカ「まずは脱いじゃお。煤だらけだし〜。はい、シャツも、ズボンも、下着も。・・・わ、もうおっきくなってる❤」
裸にされると、お兄さんのおちんちんと呼ばれたそれは、首筋に吹かれた息だけでもう硬く上を向き、先に雫を光らせていた。
ティンカ「お兄さんのおちんちん、まだ一回も触ってないのに、先っぽ濡れてる〜。親方に言いつけちゃお❤」
ティンカ「でもね、ティンカはそこ触らないよ。ティンカの得意は、息なの。ティンカも脱ぐね。暑いし〜❤」
彼女は煤けた作業着の前を開き、ぷるんとした胸をこぼした。汗ばんだ肌に炉の光が映る。そのまま僕の後ろに回り込み、背中に胸をぴとりと押しつけた。
ティンカ「ふいご、踏むよ〜。ぎしっ、て軋んだら、ティンカの番。・・・ぎしっ。ふっ❤」
首筋に、熱い息が細く吹きつけられた。ぞくりと肩がすくむ。
僕「ひゃっ❤」
ティンカ「あはっ❤肩がぴょんって跳ねた〜。首筋、弱いんだね。勝負のときから知ってたけど❤」
ティンカ「ティンカの胸、背中に当たってるでしょ〜？汗でぺったりくっついて、お兄さんの背中、あったかい〜❤」
ティンカ「ぎしっ。ふっ❤ぎしっ。ふっ❤ふいごと同じ間合いで、何回でも吹いてあげる。」
ティンカ「首のうしろの、髪の生え際。ここに吹くと、背中まで鳥肌が立つでしょ〜？ほら、ぷつぷつってなってる❤」
ティンカ「次は首の横。ここ、脈がとくとくしてる。ふっ・・・ふっ・・・あはっ、脈が速くなった〜❤」
ティンカ「肩のくぼみにも。ふぅ〜っ❤汗がすうって冷えて、そのあとじわって熱くなるでしょ〜？」
僕「ふぁっ❤くすぐった・・・❤」
ティンカ「くすぐったいだけ？おちんちん、びくってしたよ〜。ほんとは気持ちいいんだ❤」
ティンカ「うしろから覗くとね、お兄さんのおちんちん、息を吹くたびにぴくん、ぴくんって頷いてるの〜❤」
奥で金床がカーンと鳴った。親方の槌だ。
ティンカ「あ、親方が打った。六打ち目だって〜。お兄さんの体、ティンカの息でちゃんと鍛えられてるんだね❤」
ティンカ「ティンカの息はね、下っ端だから一回で二打ちぶんなんだって。でも、そのぶんいっぱい吹いてあげる〜❤」
ティンカ「じゃあ次は前。胸のほうにいくね。お兄さんの前に回って〜、しゃがんで〜、乳首の前でお口をすぼめて❤」
ティンカ「ふぅ〜〜〜っ・・・❤長〜く、あったか〜く。炭を起こすときの、いちばん長い息❤」
僕「あっ❤あぁ・・・❤むね、あつい・・・❤」
ティンカ「乳首、きゅって縮んで立ってきた〜。触ってないのに、つんつんしてる。息だけでこうなっちゃうんだね❤」
ティンカ「乳輪のまわりを、ぐるって一周。ふー・・・ふー・・・ふー・・・最後に真ん中に、ふっ❤」
ティンカ「反対も。ふぅ〜〜っ❤今度は、ちょっと冷ましたやつ。ふーっ。あったかいのと冷たいの、交互にね❤」
ティンカ「あったかいとふわってして、冷たいときゅってなる。お兄さんの乳首、ティンカの息で踊ってる〜❤」
ティンカ「お口、もうちょっと近づけちゃお。唇が当たりそうで当たらないとこ。ふぅ〜・・・ほら、先っぽが唇を探してる❤」
（触られてもいないのに・・・息がかかるたびに、胸の奥まで熱が入ってくる・・・❤）炉の熱と吐息の熱が重なり、肌がじわじわと赤く染まっていった。
ティンカ「ここからはふいごの拍子で吹くよ。ぎしっ、ふっ。ぎしっ、ふっ。右、左、右、左❤」
僕「あっ❤ひだり、もっ❤」
ティンカ「ぎしぎしっ、ふっふっ❤速くしたら、息もせわしなくなるの。お兄さんの胸、あっちこっち跳ねてる〜❤」
僕「あっ❤あっ❤はやいのっ❤だめっ❤」
ティンカ「だめって言いながら、胸をティンカのお口に近づけてくるんだもん。もっと吹いてほしいんでしょ〜？」
ティンカ「おちんちんの先から、とろって垂れてきた〜。でもそこには吹いてあげないよ〜。ティンカ、そこは最後なの❤」
ティンカ「あ、また親方が打った。カーン。八打ち目だって〜。お兄さん、赤めの頃合いだって❤」
ティンカ「・・・じゃあ、ここでやめちゃお。ふいごも止めて、お口も閉じて。お兄さんの乳首、ひとりぼっち〜❤」
ティンカ「ほら、胸がティンカのほうにぐぐって寄ってくる〜。息がほしくて、お口を探してるんだ❤」
吐息がぴたりと途切れる。ふいごの軋みも止み、炉の炭がしゅうっと暗くなっていく。風が止まっただけで、胸の先がじんじんと疼きだした。
ティンカ「火が落ちちゃうよ〜？続きが欲しかったら、ちゃんと言って。お兄さんは、なんで負けたんだっけ？」
僕「い、息で・・・❤ティンカさんの息で、負けました・・・❤」
ティンカ「えへへ、よく言えました〜❤親方に言いつけちゃお。ごほうびに、耳の中まで吹いてあげる❤」
ティンカ「お兄さん、息で負けたんだって〜。カードの勝負なのに、息で負けちゃうなんてほかの職人さんが聞いたら笑っちゃうね❤」
ティンカ「お耳の穴に、お口をぴったりくっつけて・・・ふぅ〜〜〜っ❤ごおおって、頭の中で風の音がするでしょ〜？」
僕「ひぁぁっ❤みみっ❤あたまのなかっ❤」
ティンカ「反対のお耳も〜。ふぅ〜〜っ❤ふいごの風みたいに、お兄さんの中に、ティンカの息がたまってく❤」
ティンカ「耳たぶにも、ふっ❤耳のうしろにも、ふっ❤耳の溝に沿って、すう〜って❤」
ティンカ「あ、カーン。十打ち目だって〜。もうお耳に近づいただけで、肩がきゅってすくむようになったね❤」
ティンカ「ふいごが軋む音がしただけで、乳首もつんって立っちゃう。お兄さん、ふいごの音まで覚えちゃったんだ〜❤」
ティンカ「また止めちゃお。お口を耳のすぐ横に置いたまま、息だけ、止めてあげる〜❤」
僕「やっ・・・❤とめないで・・・❤」
ティンカ「止めないでほしいなら、ちゃんとおねだりして〜。ティンカに、どうしてほしいの？」
僕「も、もっと・・・❤もっと、吹いてください・・・❤」
ティンカ「はーい❤いっぱい吹いてあげる〜。でも最後はね、ティンカのもう一個の得意技。金床の上で、してあげる❤」
僕は金床の広い台座に仰向けに寝かされた。ティンカさんは僕の腰に後ろ向きに跨がり、短い作業着の裾をめくって、汗ばんだお尻の谷間にお兄さんのおちんちんをむにゅりと挟み込んだ。
ティンカ「おしりで挟んで、ふいごの拍子で揺らすの。ぎしっ、ぐにゅっ。ぎしっ、ぐにゅっ❤お兄さんのおちんちん、谷間でぬるぬる〜❤」
ティンカ「ティンカのおしり、やわらかいでしょ〜？むにっ、むにって、左右から挟んで、先っぽから根元まで、ずりずり〜❤」
ティンカ「それで、上半身をひねって〜、お兄さんの乳首に、ふぅ〜っ❤おしりと息、いっしょだよ〜❤」
ティンカ「ぎしっ、ぐにゅっ、ふっ❤ぎしっ、ぐにゅっ、ふっ❤おちんちんの先、ティンカの背中で跳ねてる〜❤」
ティンカ「お兄さんのおちんちん、谷間でびくびくしてる。もう出そうでしょ〜？ティンカのおしり、ぬるぬるで滑る滑る〜❤」
僕「あああっ❤いっしょ、だめぇっ❤」
ティンカ「次で十二打ち目だって。鍛え上がり〜。親方が打つのに合わせて、出しちゃお。３、２、１・・・」
ティンカ「カーン、ぜろ❤ふぅ〜〜〜っ❤出しちゃえ〜❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ティンカ「わわっ、背中まで飛んだ〜❤おしりの谷間、あったかいのでいっぱい。お兄さん、いっぱい出たね〜❤」
ティンカ「出るとき、お兄さんの声、ふいごよりおっきく鳴ってたよ〜。奥で親方が笑ってる〜❤」
ティンカ「ん・・・ぺろ。しょっぱ〜い。煤の匂いもする〜。これ、親方に言いつけちゃお❤」
ティンカ「お兄さんの背中も、ティンカのおしりもべったべた〜。あとで湯殿でいっしょに流そうね❤」
ティンカ「でもまだ終わりじゃないよ〜。今度はおしりもどけて、手も使わないの。ティンカの息だけで、もう一回❤」
彼女は腰から降り、僕の胸の上に顔を寄せた。唇をすぼめ、触れないぎりぎりの距離で、ふいごの拍子に合わせて息を吹く。
ティンカ「ふっ・・・ふっ・・・ふぅ〜〜っ❤乳首に、首に、お耳に。触ってないよ〜。息だけだよ〜❤」
ティンカ「出したばっかりなのに、お兄さんのおちんちん、また起き上がってきた〜。息が当たってるの、胸だけなのにね❤」
僕「いき、だけでっ❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
ティンカ「あはっ❤ほんとに息だけで出ちゃった〜❤お兄さん、もうティンカの息がないとだめな体になっちゃったね❤」
ティンカ「十二打ち、鍛え上がりだって〜。親方の槌より、ティンカの息のほうがお兄さんにはよく効いたみたい❤」
ティンカ「あ、ふいごのほう止まっちゃった。火が落ちちゃう〜。・・・そうだ、今度はお兄さんが踏む番だよ❤」
ティンカ「お兄さんは今日から、ふいご番のお兄さん。ふいごの隣に、お兄さんの席を作ってあげる。ティンカが横から、ずーっと吹いてあげるね❤」
僕「はい・・・❤ふいご番、します・・・❤」
ふいごの隣に、低い木の腰掛けが一つ増えた。僕は毎朝そこに座り、革のふいごを踏んで炭に風を送る。
踏んでいるあいだじゅう、ティンカさんが横から首筋や耳に息を吹きかけてくる。そのたびに足が止まり、炉の火が細くなって、親方の笑い声が飛んでくる。
ティンカ「ふいご番のお兄さん、足が止まってる〜。火が落ちちゃうよ〜？ふっ❤」
僕「ひゃっ❤ご、ごめんなさい・・・❤」
吐息のたびに胸が震え、それでも僕はふいごを踏み続ける。
ふいごの前に座らされ、吐息をかけられながら火の番をするふいご番として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

ティンカさんとの勝負の途中、煤を落とすように言われた僕は、ひとりで職人の湯殿に入っていた。
木桶の湯から湯気が立ちのぼり、石けんと鉄の匂いが漂う。湯船の脇では、湯を沸かす焚き口の火がちろちろと燃えていた。
僕は湯船の縁に腰掛け、濡れたシャツの前をはだけた。手は使わない。目を閉じて、勝負のあいだ首筋に吹きかけられた「ふっ、ふっ」という息を思い出す。湯気が肌を撫でるたび、それがあの吐息に思えてきた。
僕「はぁ・・・❤ふっ、て・・・❤くび、に・・・❤」
（首筋に、ふっ・・・胸に、ふぅ〜って・・・❤）触れてもいないのに乳首がつんと立ち、湯気に濡れたズボンの前が張りつめていく。
僕「だめ・・・❤さわってない、のに・・・❤むね、が・・・❤」
そのとき、湯殿の戸ががらりと開いた。手ぬぐいを抱えたティンカさんが、橙のツインテールを揺らして立っていた。緑の瞳が、僕の尖った胸と張ったズボンをまじまじと見る。
ティンカ「・・・お兄さん、なにしてるの〜？目をつむって、胸をはだけて、「ふっ」とか言って、はぁはぁして。」
ティンカ「あっ、わかった〜❤ティンカの息、思い出してたんでしょ〜？勝負のとき、首に吹いてあげたやつ❤」
ティンカ「手、使ってなかったよね〜。膝の上にぎゅって置いたまま。息だけ思い出して、そんなになっちゃったんだ❤」
僕「ち、ちが・・・❤これは、ゆげで・・・❤」
ティンカ「湯気で乳首がつんつんになるわけないよ〜。おちんちんもズボンの中でテント張ってるし〜。」
ティンカ「ティンカ、ずっと戸の隙間から見てたんだよ〜。お兄さんが「ふっ」って自分で言うたびに、肩がぴくってするの、かわいかった❤」
ティンカ「えへへ、親方に言いつけちゃお❤おやかたー！お兄さんが湯殿でティンカの息でひとりでしてたよ〜！」
ほどなく腕まくりの親方が湯気をかき分けて入ってきて、焚き口の横に座り、槌の柄で桶の縁をこん、と叩いた。検分の合図だった。
ティンカ「親方が見ててくれるって〜。お兄さんの鈍り具合、検分だって。じゃあ、火の番の練習しよっか❤」
ティンカ「あのね、お兄さんはもう八打ちなんだって。ティンカの息は一回で二打ちぶん。ちゃんとできたら、鍛え上がりだよ〜❤」
ティンカ「焚き口の火、ティンカの息で起こすの。お兄さんは、その横で見本になるの。まずは全部脱いじゃお〜❤」
濡れたシャツもズボンも下着も剥がされる。お兄さんのおちんちんと呼ばれたそれは、息を思い出しただけでとっくに反り返り、先から雫を湯気に垂らしていた。
ティンカ「わ〜、触ってないのに、お兄さんのおちんちん、もうとろとろ〜。ティンカの息、そんなによかったんだ❤」
ティンカ「ティンカも脱ぐね。湯殿だし〜。・・・えへへ、ティンカの胸、見えた？お兄さんの背中にくっつけちゃお❤」
煤けた作業着が肩から落ち、汗と湯気に濡れた胸が背中にぴとりと押し当てられた。親方が、桶の縁をこん、と叩く。
ティンカ「親方が桶を叩いたら、ティンカが吹くの。十二回ね。練習だから数えるよ〜。・・・こん。ふっ❤」
僕「ひゃうっ❤」
ティンカ「いっかい〜❤あはっ、首筋、思い出してたのより本物のほうがずっと熱いでしょ〜？」
ティンカ「ティンカの胸、背中に当たってる？湯気と汗でぺったりくっついて、吹くたびに、むにってつぶれるの〜❤」
ティンカ「こん。ふっ❤にかい〜。首のうしろの、髪の生え際。湯気で湿ってるから、息がよく通るね❤」
ティンカ「こん。ふぅ〜っ❤さんかい〜。肩のくぼみ。汗がすうって冷えて、そのあとじわって熱くなるの❤」
ティンカ「首の横の、脈のとこにも。ふっ❤あはっ、とくとくが速くなった〜。お兄さんの体、正直だね❤」
僕「あっ❤ぞくぞく、するっ❤」
ティンカ「ぞくぞくしたら、おちんちんがぴくって。お兄さんの体、ティンカの息とおちんちんがつながってるみたい〜❤」
ティンカ「こん。前にまわるね〜。お兄さんの前にしゃがんで、乳首の前でお口をすぼめて・・・ふぅ〜〜〜っ❤よんかい〜❤」
僕「んあぁっ❤むね、あつ・・・❤」
ティンカ「湯殿の湯気より、ティンカの息のほうが熱いの。炭を起こすときの、長〜いやつ。ほら、乳首がもっとつんってした〜❤」
ティンカ「今度はちょっと冷ましたやつ。ふーっ。あったかいとふわって、冷たいときゅって。乳首がティンカの息で踊ってる〜❤」
ティンカ「こん。ふっ❤ごかい〜。今度は反対。ふぅ〜っ❤ろっかい〜。親方がね、いい調子だって頷いてる❤」
僕「はぁっ❤むね、とけちゃう・・・❤」
ティンカ「溶けちゃえ〜❤ふいごで起こした炭みたいに、お兄さんの胸、真っ赤になってるよ。親方が赤めの頃合いだって〜❤」
親方は腕を組んで僕の胸を見ていた。見られているだけで、吐息の跡がじんと熱を帯びる。
ティンカ「こん。ふっ・・・ふっ・・・ななかい〜。乳輪のまわりをぐるって一周して、最後に先っぽに、ふっ❤」
ティンカ「お兄さん、ティンカのお口のほうに胸をぐいぐい寄せてくる〜。もう息がほしくてたまらないんだ❤」
ティンカ「おちんちんの先からも、とろって垂れてる。でもそこには吹いてあげないの。ティンカの息は、胸とお耳と首だけ❤」
ティンカ「・・・あ、親方が桶を叩くの止めちゃった。じゃあ、ティンカもおやすみ〜。お口、閉じちゃうね❤」
吐息がぴたりと止む。湯気だけがゆるゆると肌を撫で、さっきまで思い出していたはずのそれが、今はひどく物足りない。
ティンカ「さっきはひとりで、湯気だけではぁはぁしてたのに、もう湯気じゃ足りないって顔してる〜❤」
ティンカ「続けてほしい？じゃあ親方とティンカに、ちゃんとお願いして。どうしてほしいの〜？」
僕「み、見て・・・❤見ていて、ください・・・❤」
ティンカ「えへへ、見ててほしいんだ〜❤親方が、にやって笑ったよ。こん。ふぅ〜っ❤はっかい〜❤」
ティンカ「見られながらだと、お兄さんの乳首、もっと硬くなるね〜。親方の前で、恥ずかしい胸になってる❤」
ティンカ「こん。ふっ❤きゅうかい〜。お耳にいくよ。お口をぴったりくっつけて・・・ふぅ〜〜〜っ❤じゅっかい〜❤」
僕「ひぁぁっ❤みみっ❤あたまっ、ごおって❤」
ティンカ「頭の中で、ふいごの風の音がするでしょ〜？ティンカの息が、お耳からお兄さんの中にたまっていくの❤」
ティンカ「耳たぶにも、ふっ❤耳のうしろにも、ふっ❤耳の溝に沿って、すう〜って。お兄さんの耳、真っ赤っか〜❤」
（思い出してた息と、全然違う・・・熱くて、湿ってて、奥まで届く・・・❤）耳の奥をくすぐる風に、膝ががくがくと震えた。
ティンカ「あと二回で十二回〜。でも、また止めちゃお。お耳の横で、息だけ止めてあげる❤」
ティンカ「唇、お耳にくっつきそうでくっつかない。お兄さんの耳、ティンカのほうにくいって寄ってくる〜❤」
僕「やっ・・・❤とめないで・・・❤」
ティンカ「思い出すだけの息と、ティンカの本物の息、どっちがいいの？ちゃんと言わないと、あげないよ〜。」
僕「ほ、本物の・・・❤本物の息で、お願いします・・・❤」
ティンカ「はーい❤いっぱいあげる〜。最後はね、ティンカのおしりもいっしょ。お兄さん、湯船の縁に寝っ転がって❤」
濡れた湯船の縁に仰向けにされ、ティンカさんが後ろ向きに腰へ跨がる。湯気に濡れたお尻の谷間に、お兄さんのおちんちんがむにゅりと挟まれた。
ティンカ「おしりで挟んで、ぐにゅっ、ぐにゅっ❤湯気でぬるぬるだから、よく滑る〜。それで体をひねって、乳首に、ふぅ〜っ❤」
ティンカ「ティンカのおしり、やわらかいでしょ〜？むにっ、むにって、左右から挟んで、先っぽから根元まで、ずりずり〜❤」
ティンカ「こん。ふっ❤じゅういっかい〜。おしりと息、いっしょに動かすよ。お兄さんのおちんちん、谷間でびくびくしてる❤」
僕「ああっ❤いっしょ、だめぇっ❤でちゃうっ❤」
ティンカ「次で十二回。親方が桶を叩いたら出してね〜。３、２、１・・・こん、ぜろ❤ふぅ〜〜〜っ❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ティンカ「わわっ、湯気の中に飛んだ〜❤おしりにも、あったかいのがいっぱい。十二回で、ちゃんと出せたね〜❤」
ティンカ「ん・・・ぺろ。しょっぱ〜い。石けんの匂いもする〜。お兄さん、いっぱい我慢してたんだね❤」
ティンカ「ひとりで湯気だけでしてたら、こんなに出なかったよね〜。やっぱりティンカの本物の息がいちばん❤」
ティンカ「でもね、親方がもう一回だって。今度はおしりもどけて、胸にも吹かないの。お耳だけ。息だけだよ〜❤」
ティンカ「思い出すだけで硬くなってたお兄さんなら、本物の息をお耳に入れたら、きっと触らなくても出ちゃうよね〜❤」
ティンカさんは僕の頭の横に寝そべり、耳に唇を寄せた。親方の槌の柄が、桶の縁をゆっくりと叩きはじめる。
ティンカ「こん。ふっ・・・❤こん。ふぅ〜・・・❤お耳の中、ティンカの息でいっぱいにしてあげる❤」
ティンカ「ごおお、って風の音。ふいごの前にいるみたいでしょ〜？お兄さんの頭の中、もうふいご場だね❤」
ティンカ「あはっ、出したばっかりなのにお兄さんのおちんちん、また起きてきた〜。お耳にしか吹いてないのにね❤」
僕「みみ、だけでっ❤また、きちゃうっ❤❤」
（射精）
ティンカ「あはっ❤お耳の息だけで出ちゃった〜❤検分、合格だって。お兄さん、もうティンカの息がないとだめだね❤」
ティンカ「親方がね、十二打ちで鍛え上がりだって。お兄さんは今日から、ふいご番のお兄さん。ティンカの隣で、火の番するんだよ〜❤」
ティンカ「ほら、湯殿の窓、見て〜。ティンカが吹いた息で、真っ白に曇ってる。お兄さんが湯に入るたびに、ここに息を残しておくね❤」
その日から、僕はふいご番になった。昼はふいごの隣の腰掛けで炭に風を送り、ティンカさんに首筋や耳へ息を吹かれて、足を止めては火を細くする。
夜、ひとりで湯殿に入ると、窓ガラスがいつも白く曇っている。その曇りを見るだけで乳首が立ち、湯気が首筋を撫でるたびに体が勝手に震えた。
ティンカ「ふいご番のお兄さん、足が止まってる〜。火が落ちちゃうよ〜？ふっ❤」
僕「ひゃっ❤み、見ていてください・・・❤」
吐息を浴びながら、僕は今日も革のふいごを踏み続ける。
ふいごの前に座らされ、吐息をかけられながら火の番をするふいご番として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

ふいごの前でティンカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、炭置き場の炭の袋の上にへたり込んでいた。
せめて留め金だけでも返してもらおうと品書きを見せると、ティンカさんは紙の隅を煤けた指で差してけらけら笑った。そこには「持ち主ごと預かる」とあった。
薄暗い小屋の中、火鉢の熾火だけが赤く光っている。乾いた炭の匂いがして、壁の向こうからは親方が金床を打つ音が、ときおりカーンと響いてきた。
僕「はぁ・・・❤そ、そんなの・・・ずるい・・・❤」
ティンカ「あはっ❤お兄さん、ここ読んでなかったの？持ち主ごと預かる、だって〜❤つまりお兄さんも、うちの預かり物ってこと❤」
ティンカ「親方の品書き、隅っこがいちばん大事なんだよ。ティンカも最初に教わったもん。お兄さん、うっかりさんだね〜❤」
ティンカ「留め金はね、もう親方がぴかぴかにしたよ。でも返すのは、持ち主と一緒のときだけ。つまり、ず〜っと返さないってこと〜❤」
ティンカ「預かり物はね、見習いが手入れするの。だから今日は、ティンカがお兄さんの番。まずは脱ぎ脱ぎしよっか❤」
僕「ぬ、ぬがなくても・・・❤」
ティンカ「だ〜め。服の上から吹いても、息が届かないもん。手入れは素肌がいちばん、って親方も言ってた。はい、ばんざ〜い❤」
煤けた革手袋の手で、シャツの釦を外され、下も膝まで引き下ろされた。炭の袋の上に裸で座らされると、熾火の赤い光が肌をなめ、硬くなったおちんちんの先で雫が光った。
ティンカ「わ、もう硬くなってる〜❤お兄さんのおちんちん、熾火みたいに赤いね。でも今日は触らないよ。ティンカは息の係だもん❤」
ティンカ「ティンカね、ふいご番を三年やってるの。だから息の強さなら、誰にも負けないよ。親方にも褒められたんだから〜❤」
ティンカ「熾火ってね、放っとくとすぐ消えちゃうの。だから、こうやって吹いてあげるんだよ。ふっ・・・ふぅ〜っ❤」
ティンカさんは僕の首筋に顔を寄せ、細く尖らせた唇から熱い息を吹きかけた。炭の匂いの混じった吐息が首を撫で、背中にぞくぞくと鳥肌が走る。
僕「ひぁっ❤く、くび・・・❤」
ティンカ「あはっ❤びくってした〜❤首筋ってね、火の粉が落ちるといちばん熱いとこ。だから息もいちばん効くんだって〜❤」
ティンカ「もう一回、今度は反対側。ふっ・・・ふぅ〜っ。あはっ❤肩がすくんで、首が逃げてる〜❤」
ティンカ「次は鎖骨。ふっ、ふっ。それから胸の真ん中に、長〜く。ふぅ〜〜〜っ❤」
ティンカ「あ、見て見て、熾火が赤くなった❤お兄さんの胸も、ほら、赤くなってきたよ。息をかけると色が変わるの、一緒だね〜❤」
僕「あつ、い・・・❤むね、あつい・・・❤」
ティンカ「でしょ〜❤熾火の上で吹いた息だもん。炭の熱がのってるの。普通の息より、ず〜っとあったかいんだよ❤」
壁の向こうで、カーンと金床が鳴った。その拍子に合わせるように、ティンカさんの息が乳首の先へ向けて短く吹きつけられる。触れられていないのに、乳首がきゅうっと縮んだ。
ティンカ「ふっ❤　今の、親方の音と一緒だったでしょ。二打ち目だって〜❤乳首、息だけでつんってなってる〜❤」
僕「あっ❤いき、だけ、なのに・・・❤」
ティンカ「息だけなのに、だよね〜❤ふいご番はね、息の強さで火を決めるの。弱く、ふっ。強く、ふぅ〜っ❤」
ティンカ「右の乳首に、ふっ、ふっ、ふっ。左の乳首に、ふぅ〜〜っ。どっちが好き？顔に書いてあるよ〜❤」
ティンカ「あ、長いほうが好きなんだ〜❤じゃあ左をもう一回、ふぅ〜〜〜っ。乳首が震えて、先っぽが上向いた❤」
ティンカ「お腹にも。おへその横に、ふっ。太ももの内側にも、ふぅ〜っ。あ、おちんちんがぴくんって揺れた❤」
僕「そ、そこ・・・ちかい・・・❤」
ティンカ「近いけど、おちんちんには吹かないよ〜。まわりだけ、ぐるっと一周。ふっ、ふっ、ふっ・・・熾火を起こすみたいに❤」
ティンカ「おちんちんの先っぽ、ぷくってしずくが出てる。触ってないのにね〜❤ティンカの息、そんなに気持ちいい？」
熾火を起こすように、体じゅうを息がめぐる。首筋、胸、脇腹、太もも。一か所ずつ温められては冷めていき、冷めたところにまた息が戻ってくる。そのたびに体の内側で小さな火がぽっ、ぽっと灯った。
ティンカ「カーン❤　あ、四打ち目だって〜。じゃあ、ここからはティンカのおしりも使うね。木箱、ちょうどいい高さなんだ〜❤」
ティンカ「お兄さんは木箱に座って。ティンカが後ろ向きに、お膝の上に・・・よいしょ❤　短パン、ちょっとずらすね❤」
低い木箱に座らされた僕の膝に、ティンカさんが後ろ向きに腰を下ろした。煤けた作業着の短パンがずらされ、柔らかな尻の谷間が、硬くなったおちんちんをむにゅっと挟み込む。
ティンカ「あはっ❤お兄さんのおちんちん、おしりの間でびくびくしてる〜❤あったかいね。熾火より熱いかも❤」
ティンカ「ふいごを踏むみたいに、ゆらゆら〜。前に、後ろに、前に、後ろに。ふいごの拍子、お兄さんも覚えてね❤」
ティンカ「ふいごの革がきゅって縮むでしょ。それで、ぶわって風が出るの。ティンカのおしりも、きゅっ、ぶわっ、だよ〜❤」
僕「あっ、あっ❤おしり、ゆれて・・・❤」
ティンカ「それと、振り向いて、耳の後ろに、ふっ❤おしりで揺らしながら、息もかけるよ。ふいご番は、手も足も息も使うんだから〜❤」
ティンカ「カーン❤　六打ち目だって〜❤おしりをぎゅって締めて、ゆらゆら。あ、先っぽから、ぬるぬるが出てきた❤」
ティンカ「おしりの間で、ぬちゅ、ぬちゅって鳴ってる。炭置き場、静かだから響いちゃうね。壁の向こうの親方にも聞こえてるかも〜❤」
僕「で、でそう・・・❤でちゃうっ❤」
ティンカ「あ、だめだめ〜❤はい、止まって。おしりも止めて、息も止めて・・・ほら、熾火みたいに、しゅうって落ちていく❤」
尻の揺れも吐息もぴたりと止まり、腰の奥の熱が行き場を失ってくすぶった。熾火の赤い光だけが揺れ、僕はティンカさんの背中にすがるように身を震わせた。
ティンカ「あはっ❤火が落ちちゃうね〜。落ちたら困るでしょ？じゃあ、なんて言うんだっけ〜❤」
ティンカ「熾火はね、一回落ちたら起こすの大変なの。だから消える前に、お願いしなきゃ。ほら、お兄さんの火、もう消えそうだよ〜❤」
僕「ひ、ひを・・・けさないで・・・❤」
ティンカ「よく言えました〜❤じゃあ火を起こし直してあげる。今度は耳の中に、ふぅ〜〜っ❤」
ティンカ「耳の穴ってね、ふいごの口とおんなじ形なの。細くて、奥まで風が通る。だから、ふっ、てすると頭の奥まで届くんだよ〜❤」
振り向いたティンカさんの唇が耳に触れるほど近づき、熱い息が耳の奥へまっすぐ吹き込まれた。頭の中までふいごの風が抜けていくようで、視界がじんと霞む。
ティンカ「耳の中、ごおって鳴ったでしょ。ふいごの音と同じなんだよ〜❤お兄さんの頭、今ふいごになってる❤」
僕「あたま、ふわふわ・・・❤」
ティンカ「ふわふわでいいの〜。ふいご番はね、ぼーっとしてるくらいが上手なんだって。お兄さん、才能あるよ〜❤」
ティンカ「おしりも、また揺らすね。ゆら、ゆら、ぬちゅ、ぬちゅ。おしりの間がお兄さんのぬるぬるでいっぱい〜❤」
ティンカ「カーン❤　八打ち目だって〜。あとね、ティンカ、品書きの続き覚えてるよ。預かったものは、ちゃんと火の番させるんだって❤」
僕「ひの、ばん・・・❤」
ティンカ「そう、お兄さんはこれからふいご番。ティンカの隣で、毎日火を起こすの。でもその前に、もう一回止めちゃお〜❤」
ぴたり、とまた尻が止まる。耳元に唇を寄せたまま、息だけがわざと止められていた。吹いてもらえない耳がひくひくと疼き、おちんちんは尻の谷間で切なげに跳ねた。
ティンカ「品書きの隅、もう一回言って〜。お兄さんの口で、ちゃんとね。言えたら、いっぱい吹いてあげる❤」
僕「あ、あずかって・・・ください・・・❤ぼくごと・・・❤」
ティンカ「あはっ❤言っちゃった〜❤親方に言いつけちゃお。お兄さん、自分から預けたって❤じゃあ、ご褒美のふいごだよ〜❤」
ティンカ「ティンカ、ほんとに言いつけるからね〜。親方、きっと大笑いするよ。でもその前に、いっぱい火を起こしてあげる❤」
ティンカさんは尻の谷間で僕のおちんちんを強く挟み、ふいごを踏む拍子で大きく揺らし始めた。振り向いた唇からは、耳へ、首筋へ、胸へと熱い息が次々に吹きつけられる。
ティンカ「耳に、ふっ。首に、ふっ。乳首に、ふぅ〜〜っ。おしりで、ゆらゆら、ぬちゅぬちゅ〜❤」
ティンカ「お兄さんのおちんちん、おしりの中でぱんぱん。熾火が真っ赤になって、はぜる寸前だよ〜。もうすぐ、ぱちって火がつくね❤」
ティンカ「カーン❤　十打ち目だって〜。ほら、いっしょに数えて。３、２、１・・・ふぅ〜〜っ、ぜろ❤」
僕「あっ、あああっ❤❤いき、でぇっ❤❤」
（射精）
ティンカ「わ〜、いっぱい出た〜❤ティンカのおしりも、背中まで真っ白。ん・・・ぺろ。ふふ、煤の味する〜❤」
ティンカ「でもね、熾火はもう一回吹くと、またぽって赤くなるんだよ。今度は、どこにも触らないね❤」
ティンカ「ティンカの息だけで、もう一回火を起こすの。ふいご番の本気、見せてあげる。お兄さん、目つむってて〜❤」
ティンカさんは膝から降り、炭の袋の前にしゃがんで僕の胸に顔を寄せた。煤けた両手で僕の頬を包み、熾火を吹き起こすように、胸から首へ、首から耳へと長い息をゆっくり這わせていく。
ティンカ「ふぅ〜〜〜っ・・・ふっ、ふっ。ふぅ〜〜〜っ・・・❤カーン❤　あ、十二打ち目だって〜❤」
僕「いき、だけで・・・❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ティンカ「あはっ❤息だけで二回目〜❤お兄さん、もうふいご番のお兄さんだね。ほっぺに、ティンカの煤の手の跡ついてるよ〜❤」
ティンカ「それ、預かり物の印ね。明日もティンカが付け直してあげる。親方に言いつけちゃお。お兄さん、息だけでイくって〜❤」
それから僕は、ふいごの前の小さな腰掛けが定位置になった。ティンカさんの隣で革のふいごを踏み、炭が赤くなるたびに、横から熱い吐息を首筋に吹きかけられる。
頬に残る煤の手の跡は、毎日洗っても翌日にはまた付けられている。炭の匂いを嗅ぐだけで胸の先が縮み、ふいごを踏む足がもつれるのだった。
ティンカ「ふいご番のお兄さん、火が弱いよ〜❤ふっ・・・ほら、起きた❤」
僕「あっ❤ふ、ふいご、ふみます・・・❤」
留め金は親方の棚で光っているが、僕の居場所はもう、ふいごの前の腰掛けだけだ。
品書きの隅で持ち主ごと預けられ、吐息で火の番をさせられる冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

ふいごの前でティンカさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、金床の前の床に座り込んでいた。
ティンカさんは帳場から持ってきた注文書を僕の膝に置き、「ティンカの息で温めてほしい場所、一個ずつ書いてね。書いた順に吹いてあげる」と笑った。欄は五つ。僕の手は熱で震えながら、ひとつ目の欄を埋めていった。
炉の光が大きな金床を橙に照らし、隣の小さな金床の前では、親方が腕を組んで槌を肩に担いでいる。鉄と煤の匂いの中、ふいごの革がゆっくり軋んでいた。
僕「はぁ・・・❤ひ、ひとつめ・・・かけました・・・❤」
ティンカ「どれどれ〜？一つ目は「くび」。あはっ❤ひらがなだ〜❤お兄さん、首が弱いの自分で分かってるんだね❤」
ティンカ「欄は五個あるから、五回お願いできるよ。いっぱい書いたら、いっぱい吹いてあげる。ティンカ、息ならいくらでも出るもん〜❤」
ティンカ「じゃあ、書いたとこから吹いてくよ。でもその前に、脱ぎ脱ぎね。服の上からじゃ、息が届かないもん❤」
僕「おやかた、が・・・みてる・・・❤」
ティンカ「見てるよ〜。親方は見るのがお仕事だもん。槌を打つのも、親方の係。ティンカは吹く係、お兄さんは吹かれる係〜❤」
煤けた革手袋の手でシャツを脱がされ、下も足首まで下ろされた。裸にされた僕は金床の前に座らされ、硬くなったおちんちんが炉の光の中で先から雫をこぼしていた。
ティンカ「わ、もうおっきくなってる〜❤お兄さんのおちんちん、注文書に書いてないのに勝手に注文してるみたい〜❤」
ティンカ「先っぽ、ぷくってしずくが出てる。おちんちんって、字が書けなくてもちゃんと注文できるんだね〜。おもしろ〜い❤」
ティンカ「でもだめ〜、書いてないとこは吹かないの。注文書どおりが、この鍛冶場の決まりだもん。はい、一つ目。首すじに・・・ふっ❤」
細く尖らせた唇から、熱い息が首筋へ吹きつけられた。炉の熱を含んだ吐息が肌を這い、首の後ろの産毛がいっせいに逆立つ。
僕「ひぁっ❤くび・・・❤」
ティンカ「あはっ❤肩がびくって上がった〜❤もう一回、今度は長〜く。ふぅ〜〜〜っ❤」
ティンカ「首の後ろ、産毛が立ってる〜。ふいごの風で、炭の粉がふわって浮くのと一緒。お兄さんの毛、ティンカの息でふわふわ〜❤」
ティンカ「カーン❤　あ、親方が打った。二打ち目だって〜❤じゃあ、二つ目の欄、書いて書いて〜❤」
ティンカ「次はどこかな〜。ティンカ、もう当てられる気がする。首の次は、きっと下のほうだよね〜❤」
首筋に吹かれた余韻が残るまま、僕は二つ目の欄に筆を走らせた。震える字で書いたのは「むね」だった。
ティンカ「二つ目は「むね」〜❤お兄さん、正直〜❤じゃあ胸の真ん中に、ふぅ〜〜っ❤」
僕「あ、ああっ❤むね、ひろがる・・・❤」
ティンカ「息が胸いっぱいに広がってくでしょ〜。ふいごの風も、炉の中でこうやって広がるの。お兄さんの胸、ちっちゃい炉みたい〜❤」
ティンカ「胸板の上を、息がすうって滑ってくでしょ。汗が冷えて、そこにまた熱い息。冷たいのとあったかいの、交互だよ〜❤」
僕「あっ❤あつい、のと・・・つめたいの・・・❤」
ティンカ「ふいごってね、風の強さで炭の色が変わるの。弱いと橙、強いと黄色、もっと強いと白っぽくなる。お兄さんの胸も、息で色が変わってるよ❤」
ティンカ「あ、でもね、「むね」って書いただけだから、乳首には吹かないよ〜。乳首のまわりだけ、ぐるっと、ふっ、ふっ❤」
ティンカ「あはっ❤胸、突き出してる〜。乳首がティンカの息を追いかけてるよ。でもだめ〜、書いてないもん❤」
息は乳首の周りをぐるりと回り、先端だけを避けていく。吹かれない乳首の先がじんじんと疼き、胸を突き出すたびに、ティンカさんはわざと息の向きを逸らした。
ティンカ「カーン❤　四打ち目〜。三つ目の欄、なんて書くのかな〜？ティンカ、分かっちゃった気がする〜❤」
ティンカ「お兄さんの目、ずっと乳首見てるもん。息を避けられるたびに、泣きそうな顔〜。かわいそうだから、早く書いちゃいなよ〜❤」
僕「ち、ちくびに・・・ふいて、ください・・・❤」
ティンカ「あはっ❤口で言っちゃった〜❤ちゃんと書いてね。はい、筆。・・・「ちくび」。うん、よく書けました〜❤」
ティンカ「じゃあ右の乳首に、ふっ。左の乳首に、ふっ。ふいごの拍子で、ふっ、ふっ、ふぅ〜〜っ❤」
ティンカ「ずっと待ってたもんね〜、乳首。胸のときに避けられて、じんじんしてたでしょ。やっと注文が届いて、よかったね〜❤」
僕「はひぃっ❤ちくび、いき、でぇ❤」
ティンカ「乳首、息だけでぴんって立った〜❤先っぽに近づけて、ちょっとだけ、ふっ。ほら、震えてる。ろうそくの火みたい〜❤」
ティンカ「ふいご番はね、火の芯を狙って吹くの。お兄さんの芯は、乳首の先っぽ。ねらって・・・ふっ❤あはっ、当たった〜❤」
ティンカ「カーン❤　六打ち目だって〜。そろそろ、ティンカも金床の上に乗るね。お兄さん、金床に寝そべって〜❤」
言われるまま、僕は大きな金床の上に仰向けに寝かされた。背中に鉄の冷たさがしみ込み、思わず息を呑む。その上に、ティンカさんが短パンをずらして腰を下ろした。柔らかな尻の谷間が、おちんちんをむにゅっと挟み込む。
ティンカ「背中つめたいでしょ〜❤金床はね、一日じゅう打たれても冷たいままなの。上はティンカのおしりで、あっためてあげる❤」
僕「あったかい・・・❤おしり、やわらか・・・❤」
ティンカ「えへへ〜、ふいご踏んでるから、おしりはちょっとだけ自慢なんだ〜。むにゅって締めて、ほら、ぎゅ〜❤」
ティンカ「ふいごの拍子で、ゆら〜、ゆら〜。前に、後ろに、きゅっ、ぶわっ。お兄さんのおちんちん、おしりの間でびくびく〜❤」
僕「あっ、あっ❤おしり、が・・・❤」
ティンカ「四つ目の欄、まだ空いてるよ〜。揺らされながら、書いてね。・・・「みみ」？あはっ、欲張り〜❤」
ティンカ「首も胸も乳首もしてもらって、まだ耳〜？お兄さん、注文書書くの上手になったね。いいよ、書いたからには吹いてあげる❤」
尻で揺らされながら身を屈めたティンカさんが、耳元に唇を寄せた。耳の穴へまっすぐ吹き込まれる熱い息が、ふいごの風のように頭の奥まで抜けていく。
ティンカ「耳の中に、ふぅ〜〜〜っ❤頭の中、ごおって鳴ったでしょ。おしりはゆらゆら、耳はふっ、ふっ❤」
ティンカ「耳たぶにも、ちょっとだけ、ふっ。耳の後ろの窪みにも、ふぅ〜っ。お兄さんの耳、真っ赤でかわいい〜❤」
ティンカ「カーン❤　八打ち目〜。あ、お兄さんのおちんちん、おしりの中でぱんぱんになってる。出ちゃう？」
ティンカ「ティンカのおしり、ぬるぬるでつるつる。金床の上で、お兄さんの汁がたれてるよ〜。親方の金床、汚しちゃったね❤」
僕「で、でる・・・❤でちゃいますっ❤」
ティンカ「あ、だめだめ〜❤はい、止まって。最後の欄、まだ書いてないでしょ？書く前に出したら、注文違いだよ〜❤」
ティンカ「おちんちん、ひくひくしてる〜。おしりの間で、ごめんなさいしてるみたい。でも止めたまま〜。注文は注文だもん❤」
尻の揺れも吐息もぴたりと止まった。冷たい金床の上で背中が震え、行き場を失った熱が腰の奥でくすぶる。ティンカさんは注文書を僕の顔の前に差し出し、最後の空欄を指でとんとんと叩いた。
ティンカ「最後の欄、なんて書く〜？首、胸、乳首、耳。もう四つ書いたよね。あと一個、どこに吹いてほしいの〜❤」
僕「ぜ、ぜんぶに・・・ぜんぶに、ふいて・・・❤」
ティンカ「あはっ❤「ぜんぶ」だって〜❤はい、自分で書いて。大きく、ね。お兄さんの字で書くから、効くんだよ。・・・親方に言いつけちゃお〜。お兄さん、全部だって❤」
震える字で最後の欄に「ぜんぶ」と書き終えると、ティンカさんは満面の笑みで注文書を掲げた。そして金床の上で、ふいごの拍子のまま大きく尻を揺らし始める。息が首に、胸に、乳首に、耳に、休みなく吹きつけられた。
ティンカ「首に、ふっ。胸に、ふぅ〜っ。乳首に、ふっ、ふっ。耳に、ふぅ〜〜っ。おしりで、ゆら、ゆら、ぬちゅぬちゅ〜❤」
ティンカ「五つの欄、ぜ〜んぶ一緒だよ。お兄さんの注文、ティンカ一人で叶えてあげる。ふいご番、休みなしの大仕事〜❤」
ティンカ「カーン❤　十打ち目〜❤注文書、ぜんぶ済んだね。３、２、１・・・ふぅ〜〜っ、ぜろ❤」
僕「あっ、あああっ❤❤ぜんぶ、でぇっ❤❤」
（射精）
ティンカ「わ〜、いっぱい出た〜❤ティンカの背中まで飛んでるよ〜。ん・・・ぺろ。ふふ、鉄の味する〜❤」
ティンカ「でもね、「むね」の欄、まだ長〜いのしてなかった。今度は触らないで、胸に長いのいくよ〜❤」
ティンカ「ティンカのいちばん長い息、見せてあげる。ふいご番の三年ぶんの肺活量〜。お兄さん、息止めないでちゃんと感じてね❤」
僕「さわら、ないの・・・❤」
ティンカ「触らないよ〜。注文書に「さわって」って書いてないもん。吹いてって書いたのは、お兄さんだよ〜❤」
ティンカさんは尻を浮かせて金床の脇にしゃがみ、僕の胸に唇を寄せた。そして胸の真ん中から乳首の上へ、途切れることのない長い吐息を、ふいごのようにゆっくりと吹き続けた。
ティンカ「ふぅ〜〜〜〜〜っ・・・カーン❤　十二打ち目だって〜❤ふぅ〜〜〜〜〜っ・・・❤」
僕「むねに、いき、だけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ティンカ「あはっ❤胸に吹いただけで二回目〜❤お兄さん、もうふいご番のお兄さんだね。この注文書、壁に貼っとくね〜❤」
ティンカ「済んだ欄には、ティンカが丸つけとく。明日も吹いたら、明日の日付も書くよ。毎日、注文書が長くなってくね〜❤」
帳場の壁には、僕の震えた字の注文書が貼られている。五つの欄の横には、ティンカさんの丸い字で「済」と書かれ、その下に毎日新しい日付が足されていく。
ふいごの前の腰掛けに座らされ、火の番をする僕の首筋に、ティンカさんは今日も息を吹きかける。壁の丸い字が目に入るだけで、胸の先が縮んでしまうのだった。
ティンカ「ふいご番のお兄さん、今日はどこに吹く〜？注文書どおりでいい？」
僕「ぜ、ぜんぶ・・・❤ぜんぶに、ください・・・❤」
留め金を直しに来ただけの冒険者は、もう鍛冶場の火の番になっていた。
自分の字で吐息をねだり、壁の注文書にふいご番の居場所を書かれた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

研ぎ場でスレイアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、濡れた石の床に手をついていた。
勝負のあいだ、彼女は一度も声を荒らげなかった。しゅっ、しゅっ、と砥石を往復させる音だけを一定に響かせ、その拍子に呑まれた僕の札運びは、少しずつ鈍っていった。
壁際には大小の砥石が並び、桶の研ぎ汁が静かに揺れている。灰の髪を耳にかけたスレイアさんが、琥珀の瞳で僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
スレイア「お疲れさまでした。最後まで札を握っていたのは立派です。でも、刃がずいぶん鈍っていましたね。」
スレイア「奥で親方が槌を打ちました。あなたはこれで、六打ち目。ここからは、わたしが研ぎます。」
スレイア「研ぎ台にうつ伏せになってください。服は濡れますから、全部脱いで。・・・力を抜いて。そう、ゆっくり。」
スレイア「わたしも前を開けますね。研ぎ場は湿気がこもって、暑いですから。・・・背中に、少し重ねます❤」
裸にされ、濡れた研ぎ台にうつ伏せに寝かされる。冷たい石に押しつけられたおちんちんは、負けた悔しさとは裏腹に硬く張り、先から雫がにじんで石を濡らしていた。
スレイア「おちんちんが、もう石を濡らしていますね。研ぐ前から刃が汗をかいている。でも、今日研ぐのはそこではありません。」
スレイア「背中に当たっているのは、わたしの胸です。汗で少し濡れていますね。研いでいるあいだ、ずっとこうしています❤」
スレイア「研ぎ汁です。砥石を削った、ぬめりのある水。これに温めた椿油を混ぜて、指に、たっぷり絡めます。」
スレイア「見てください。指の間で糸を引くでしょう。刃を傷めないための、やさしいぬめりです。あなたの鞘にも、同じように❤」
背後で水音がする。とろりとした温かいものが、尻の谷間に垂らされた。ぬるぬると広げられ、彼女の指先が後ろの窄まりにそっと触れる。
スレイア「ここは後ろの鞘です。刃を収める鞘も、手入れしなければ錆びる。まずは、入口をほぐしましょう。」
スレイア「くるり・・・くるり・・・縁をなぞるだけです。まだ入れません。力を抜いて。息を吐いて。」
スレイア「縁を指の腹で押して、離して。しゅっ・・・しゅっ・・・入口だけで、もう往復の速さを覚えさせます❤」
僕「ひぁ・・・❤そこ、は・・・❤」
スレイア「怖がらなくていいですよ。痛いことは、一つもしません。研ぎは、力ではなく往復で整えるものです。」
スレイア「椿油を、もう一滴。とろ・・・縁に落として、指でのばします。温かいでしょう。炉の脇で温めておきました❤」
スレイア「・・・ほら、縁がやわらいできました。一本、入れますね。つぷ・・・❤」
細く長い指が、ぬるりと一本入り込んだ。研ぎ汁と椿油のぬめりで抵抗なく滑り、中の熱を確かめるようにゆっくりと止まる。
僕「んぅっ❤はいって・・・❤」
スレイア「入りました。中は温かいですね。少しずつ、往復します。しゅっ・・・しゅっ・・・❤」
僕「あっ❤なかで、うごいてっ❤」
スレイア「砥石を往復させるのと同じ速さです。速くも遅くもなく、一定に。刃は、一定の往復でしか研げませんから。」
スレイア「しゅっ・・・しゅっ・・・鞘の内側が、指に吸いついてきました。よく濡れています❤」
スレイア「聞こえましたか。八打ち目です。わたしの指は、一往復で一打ちとは数えません。二打ちぶん、じっくり研ぎますから❤」
奥で金床がカーンと鳴った。彼女の指は、その音にも乱れなかった。
スレイア「二本目を入れますね。研ぎ汁を足して・・・つぷ・・・ゆっくり、力を抜いて。」
僕「あっ❤ふたつ・・・❤ひろがって・・・❤」
スレイア「広がって、また閉じる。鞘が指の形を覚えていきます。しゅっ・・・しゅっ・・・❤」
スレイア「二本の指を、少しだけ開きます。中で、ゆっくり、はさみのように。・・・力を抜いて。そう、上手です❤」
スレイア「では、探しますね。おちんちんの裏側、少し奥の、ふっくらした・・・ここ❤」
二本の指の腹が、中のある一点をくっと押した。腰の奥から甘い痺れが弾け、目の前が白く瞬いた。
僕「ひぁぁっ❤❤そこっ❤なにっ❤」
スレイア「前立腺です。あなたの刃の、いちばん芯のところ。今日からは、刃の芯と呼びましょう。」
スレイア「ここが鈍っていたんです。触れただけで、腰が浮きましたね。錆びた刃ほど、研ぐとよく鳴ります❤」
スレイア「ここを、砥石の速さで往復します。しゅっ・・・しゅっ・・・しゅっ・・・一回も、速さを変えません❤」
スレイア「いち、に、さん・・・往復を数えています。じゅう、じゅういち・・・よく研げていますよ❤」
僕「かぞえ、ないでっ❤はずかしいっ❤」
スレイア「数えないと、仕上がりが分かりません。何往復で鳴いたか、何往復で震えたか、全部、帳面に書き留めておきますね❤」
僕「あっ❤あっ❤おなじっ❤ずっとおなじっ❤」
スレイア「同じだから、逃げられないんです。強くなれば身構えられる。一定だと、体が勝手に開いていくんです❤」
スレイア「にじゅう、にじゅういち・・・ほら、鞘が指の往復に合わせてきゅっ、きゅっと締まるようになりました❤」
スレイア「おちんちんの先から、研ぎ台にとろとろ垂れていますね。刃の芯を研ぐと、前から研ぎ汁が出るんです❤」
研ぎ台に押しつけたおちんちんがびくびくと跳ね、石の上に先走りが溜まっていく。彼女が身を乗り出したとき、防水の前掛けの紐がほどけ、足元へ落ちた。
振り返った僕の目に、黒い作業ドレスの布を押し上げる、彼女自身の昂ぶりが映った。
僕「え・・・❤スレイア、さん・・・❤」
スレイア「気になりますか。わたしはわたしです。・・・研ぎの途中ですよ。前を向いて。」
スレイア「今日は、あなたの刃を研ぐ日です。わたしのことは、気にしなくていい。しゅっ・・・しゅっ・・・❤」
スレイア「ほら、指は一度も止めていません。驚いても、刃の芯は研がれたまま。体のほうが、先に答えていますね❤」
スレイア「あら。おちんちんが研ぎ台の上で跳ねるのが速くなってきました。・・・ここで、指を止めます。」
指が刃の芯に触れたまま、ぴたりと動かなくなる。往復がなくなっただけで、腰の奥がひくひくと疼き、鞘が指を締めつけた。
スレイア「鞘が、指を研いでくれと締めています。仕上がりを確かめましょう。あなたの刃は、今どうなっていますか。」
スレイア「研ぎ師は、刃に仕上がりを聞くんです。刃が答えられないうちは、まだ鈍い。自分の口で、言ってください。」
僕「よ、よく・・・❤よく、研げました・・・❤」
スレイア「はい、よく研げています❤でも、仕上げはまだです。しゅっ・・・しゅっ・・・再開しますね。」
スレイア「止めていたあいだに、鞘がすっかり指の形を覚えてしまいました。往復を再開すると、中がほどけていきます❤」
スレイア「奥で十打ち目が鳴りました。あと二打ちで鍛え上がりだそうです。指の速さは、変えません❤」
スレイア「槌の音を聞くと、鞘がきゅっと締まる。もう、鍛冶場の音を体が覚えていますね。いい刃になってきました❤」
スレイア「ひゃく、ひゃくいち・・・往復が百を超えました。あなたの鞘は、もう指を離しません❤」
スレイア「背中の胸を、少し強く重ねます。わたしの鼓動、聞こえますか。指の往復と、同じ速さでしょう❤」
僕「とけるっ❤おくが、とけちゃうっ❤」
スレイア「また止めますね。・・・刃が震えています。続けてほしいなら、毎日のことも言ってください。」
僕「ま、毎日・・・❤毎日、研いでください・・・❤」
スレイア「承りました❤では今日の仕上げです。研ぎ汁の手も使いますね。」
彼女は僕の腰を少し持ち上げ、ぬめる研ぎ汁を掬った片手で、研ぎ台との間のおちんちんを包み込んだ。後ろでは二本の指が、同じ速さで刃の芯を往復し続けている。
スレイア「前は研ぎ汁の手で。後ろは砥石の指で。同じ往復で、刃の両面を研ぎます。しゅっ・・・しゅっ・・・❤」
スレイア「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・手のひらが先から根元まで一往復するあいだに、中の指も、刃の芯を一往復❤」
スレイア「強くはしません。速くもしません。それなのに、おちんちんが手の中でびくびく跳ねて、止まりませんね❤」
スレイア「次が十二打ち目です。音に合わせて、仕上げましょう。３、２、１・・・」
スレイア「カーン、ぜろ❤力を抜いて、出してください❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でますっ❤❤」
（射精）
（射精）
スレイア「たくさん出ましたね。研ぎ台の上が、白く濡れています。鞘は、指をきゅうきゅう締めたままです❤」
スレイア「出しているあいだも、指の往復は一度も乱しませんでした。だから、最後の一滴まで押し出されたでしょう❤」
スレイア「ん・・・ぺろ。研ぎ汁より、少し塩辛い。刃の奥に溜まっていた錆ですね❤」
スレイア「鍛え上がりの十二打ち、聞こえましたか。親方の槌と、わたしの指と、あなたの声が、ぴたりと重なりました❤」
スレイア「では、最後の検めです。前の手は離します。刃の芯を往復する指だけで、もう一度❤」
前を包む手が離れ、研ぎ台の冷たさが戻ってくる。後ろの二本の指だけが、少しも速さを変えずに往復を続けていた。
スレイア「しゅっ・・・しゅっ・・・速さは同じ。強さも同じ。さっき出したばかりの刃が、また起きてきました❤」
スレイア「前には、もう何も触れていません。刃の芯だけ。往復だけ。研ぎ師の指だけで、仕上げましょう❤」
僕「うしろ、だけでっ❤また・・・❤❤」
（射精）
スレイア「指の往復だけで仕上がりました。よく研げていますよ。あなたは今日から、わたしの刃です❤」
スレイア「研ぎ台の隣に、あなたの場所を作ります。道具と同じように並べて、毎日、同じ速さで研ぎましょう❤」
僕「はい・・・❤スレイアさんの、刃です・・・❤」
研ぎ場の奥、大小の砥石と刃物が並ぶ台の端に、僕の場所ができた。毎朝そこにうつ伏せになり、鑿や鉋の刃と並んで順番を待つ。
しゅっ、しゅっ、と砥石の音が聞こえるだけで、後ろの鞘がきゅっと締まる。町の研ぎ屋の前を通るだけで膝が震え、僕は用事を済ませると急いで研ぎ場へ戻った。
スレイア「お帰りなさい、わたしの刃。今日も、同じ速さで研ぎますね❤」
僕「はい・・・❤毎日、研いでください・・・❤」
温めた椿油の匂いがして、細い指が、変わらない速さで往復を始める。
研ぎ場の奥で道具と一緒に毎日研がれる刃として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

スレイアさんとの勝負の途中、頭を冷やしてくるよう言われた僕は、夜の鍛冶場の裏の井戸端にひとりで出ていた。
夜風が火照った肌から湯気を立たせる。研ぎ場で聞いた、しゅっ、しゅっ、という砥石の音が耳から離れない。
僕は井戸の陰にしゃがみ、ズボンを下ろした。おちんちんには触らない。冷たい井戸水で指を濡らし、後ろの窄まりをゆっくりほぐす。指を一本沈め、砥石を往復させるあの速さで、奥のふくらみを撫で続けた。
僕「んっ・・・❤しゅっ・・・しゅっ・・・❤」
（あの速さで・・・一定に・・・❤）けれど自分の指はどうしても急いてしまい、往復はすぐに乱れる。
僕「あっ❤はやく、なっちゃう・・・❤とまらない・・・❤」
そのとき、井戸の釣瓶がからんと鳴った。水汲みの桶を提げたティンカさんが、月明かりの中で固まっていた。彼女は桶を置いたまま、鍛冶場の中へ駆け戻っていった。
やがて手燭を持った親方とスレイアさんが出てきた。親方は井戸の縁に腰を下ろして腕を組んだ。
スレイア「こんばんは。頭を冷やしに出たはずでしたね。・・・指を、どこに入れているんですか。」
スレイア「ティンカが真っ赤な顔で呼びに来ました。井戸端で、あなたが後ろを研いでいると。親方が、検分するそうです。」
スレイア「親方の槌では、あなたはいま六打ち。わたしの指は一度の研ぎで二打ちぶんです。鍛え上がりまで、あと少しですね。」
僕「み、見ないで・・・❤これは・・・❤」
スレイア「隠さなくていいですよ。研ぎ場で覚えた往復を、ひとりで真似していたんでしょう。」
スレイア「でも、見ていて分かりました。往復の速さが違います。急いで、乱れて、刃を傷めるやり方です。」
スレイア「それに、井戸水だけでほぐすなんて。ぬめりが足りないと、鞘が擦れてしまいます。研ぎ師としては、見過ごせません。」
スレイア「検分ですから、やり直しましょう。服は全部脱いでください。井戸の縁に手をついて、腰をこちらへ。」
シャツも下着も剥がされ、冷たい井戸の縁に手をつかされる。夜風に晒されたおちんちんは硬く張りつめ、先から垂れた雫が石畳に落ちた。
スレイア「おちんちんが、夜露みたいに濡れていますね。触らずにそこまで。でも、そこは研ぎません。」
スレイア「あなたが研いでほしいのは、後ろでしょう。ひとりで指を入れてしまうくらいに。正直な刃ですね❤」
スレイア「わたしも前を開けますね。夜風が気持ちいいですから。・・・背中に、胸を重ねます❤」
スレイア「あなたの背中、汗で濡れて冷えています。わたしの胸で、温めてあげますね。研いでいるあいだ、ずっとこうしています❤」
はだけた胸が背中にそっと重なり、彼女の手が僕の手首を取った。
スレイア「まずは、あなたの指を抜きます。・・・ちゅぽ。井戸水だけでは、ぬめりが足りませんね。」
スレイア「研ぎ汁と椿油を持ってきました。手燭の火で温めてあります。縁に垂らして・・・とろ・・・❤」
スレイア「あなたの指は、ここ。井戸の縁を、とん、とん、と叩いていてください。親方の槌の代わりの拍子です。」
スレイア「縁を、くるり・・・くるり・・・まだ入れません。まず入口をやわらげます。あなたが急いで飛ばしたところです❤」
親方が小さな槌を取り出し、釣瓶の鉄の輪をかん、と一つ叩いた。その音に合わせて、ぬめる指が一本、後ろの鞘へ沈んだ。
僕「んぅっ❤はいって・・・❤」
スレイア「一本です。後ろの鞘がきゅっと締まりました。自分の指のときより、ずっと深く、ゆっくり入ったでしょう。」
スレイア「わたしの指は、あなたの指より長いんです。砥石を持つ指ですから。奥まで、まっすぐ届きます❤」
スレイア「往復します。数えてください。声に出して。わたしと一緒に。しゅっ・・・いち。しゅっ・・・に❤」
僕「い、いち・・・❤に・・・❤さん・・・❤」
スレイア「そうです。速さは、この速さ。砥石を往復させるのと、同じ。あなたの指は、ここで急いでいたんです。」
スレイア「あなたは、はやく気持ちよくなりたくて指を速めていたんでしょう。でも、速めるほど、刃は鈍るんですよ❤」
スレイア「しゅっ・・・よん。しゅっ・・・ご。急がなくても、奥まで届きます。研ぎは、力ではなく往復ですから❤」
スレイア「今、親方が輪を鳴らしました。八打ち目です。ほら、音がしても指は乱れません。ろく・・・なな・・・はち・・・❤」
スレイア「二本目を入れますね。研ぎ汁を足して・・・つぷ。力を抜いて。息を吐いて。」
僕「ふぁっ❤ふたつ、っ❤ひろがる・・・❤」
スレイア「広がって、また閉じる。鞘が指の形を覚えていきます。数を止めないで。いくつですか。」
僕「きゅう・・・❤じゅう・・・❤じゅういち・・・❤」
スレイア「上手です。数える声が、少しずつ甘くなっていますね。そのまま、続けて❤」
僕「じゅ、じゅうに・・・❤じゅうさん・・・❤」
スレイア「はい。では、奥を探します。あなたがひとりで撫でていた場所。おちんちんの裏側の・・・ここですね❤」
二本の指の腹が、奥のふくらみをくっと捉えた。自分の指では一度も届かなかった深さで、甘い痺れが腰から背骨を駆け上がる。
僕「ひぁぁっ❤❤そこっ❤ちがうっ❤」
スレイア「前立腺です。今日からは、刃の芯。あなたは、少し手前を撫でていました。本当の芯は、ここです❤」
スレイア「ひとりで届かなかったのは、指の角度が浅かったから。こうして、少しだけ曲げて・・・くっ❤」
スレイア「しゅっ・・・しゅっ・・・刃の芯を、砥石の速さで。数えて。じゅうし、じゅうご・・・❤」
スレイア「強く押しません。速くもしません。それなのに、腰の奥がとろけていく。一定というのは、逃げ場がないんです❤」
僕「じゅう、ご・・・❤あっ❤かぞえ、られないっ❤」
スレイア「数えられないなら、止めますよ。・・・ほら、止めました。指は、刃の芯に当てたまま。」
指がぴたりと止まる。往復が消えただけで、鞘がひくひくと指を締めつけ、腰が勝手に後ろへ揺れた。
スレイア「腰で指を研ごうとしていますね。でも、あなたの往復はまた乱れています。検分の結果です。どうしてほしいですか。」
スレイア「親方が、じっと見ていますよ。夜の井戸端で、お尻を突き出して、止まった指を追いかける姿を❤」
僕「な、直して・・・❤直してください・・・❤」
スレイア「はい、直します❤しゅっ・・・じゅうろく。しゅっ・・・じゅうなな。速さは、一度も変えません❤」
僕「じゅうはち・・・❤あっ❤じゅうきゅう・・・❤」
スレイア「そう、数えて。数えていると、急げないでしょう。急げないから、奥まで研がれるんです❤」
スレイア「親方の槌が鳴りました。十打ち目。音が鳴っても、わたしの指は乱れません。あなたの鞘だけが、きゅっと鳴るんです❤」
スレイア「おちんちんの先から、糸を引いて石畳に垂れていますね。刃の芯を研ぐと、前から研ぎ汁が出るんです❤」
（一定で・・・逃げられない・・・同じところを、同じ速さで・・・❤）数えるたびに、声がとろけていく。
スレイア「にじゅう・・・にじゅういち・・・よく研げていますよ。でも、もう一度止めますね。」
僕「やっ・・・❤とめないで・・・❤」
スレイア「自分の指で続けたいですか。それとも、この指がいいですか。誰の指で研いでほしいのか、言ってください。」
僕「ス、スレイアさんの・・・❤スレイアさんの指で・・・❤」
スレイア「承りました❤仕上げに、研ぎ汁の手も使います。井戸の縁を叩く手は、止めないで。」
スレイア「あと二打ちで、鍛え上がり。親方が、釣瓶の輪に槌を構えています。音に合わせて、仕上げましょう❤」
研ぎ汁を掬った片手が、前のおちんちんを包み込む。後ろでは二本の指が、同じ速さで刃の芯を往復し続けていた。
スレイア「前は研ぎ汁の手、後ろは砥石の指。同じ往復で、刃の両面を研ぎます。ぬちゅ・・・しゅっ・・・ぬちゅ・・・しゅっ❤」
スレイア「背中の胸を、もう少し重ねます。わたしの鼓動も、指と同じ速さです。前も後ろも背中も、全部、一定❤」
スレイア「次で十二打ち目。鍛え上がりです。数えてください。３、２、１・・・」
スレイア「かん、ぜろ❤力を抜いて、出してください❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でますっ❤❤」
（射精）
（射精）
スレイア「たくさん出ましたね。井戸の縁まで白く飛んでいます。鞘は、指を離してくれません❤」
スレイア「十二打ち目の音と、あなたの声と、わたしの指の往復が、ぴたりと重なりました。いい仕上がりの音でしたよ❤」
スレイア「ん・・・ぺろ。井戸水より、ずっと温かい。ひとりで研いでいた分、溜まっていましたね❤」
スレイア「出しているあいだも、往復は乱しませんでした。だから最後の一滴まで押し出されたでしょう❤」
スレイア「では、最後の検めです。前の手は離します。一定の往復だけで、どうなるか見せてください❤」
前を包む手が離れ、夜風が濡れた肌を冷やす。後ろの二本の指だけが、少しも速さを変えずに往復を続けた。
スレイア「しゅっ・・・しゅっ・・・速さも、強さも、同じです。出したばかりの刃が、また起きてきました❤」
スレイア「数えなくていいですよ。わたしが数えます。さんじゅう・・・さんじゅういち・・・❤」
僕「おなじ、だけでっ❤また・・・❤❤」
（射精）
スレイア「一定の往復だけで仕上がりました。検分は合格だそうです。あなたは今日から、わたしの刃です❤」
僕「はい・・・❤スレイアさんの、刃です・・・❤」
スレイア「この小さな砥石を、井戸端に置いておきます。見るたびに、今夜の速さを思い出して。ひとりで研ぐのは、もう禁止ですよ❤」
スレイア「研ぎたくなったら、研ぎ場へ。道具と一緒に並んで、順番を待ってください。毎日、同じ速さで研いであげます❤」
井戸端の石の上に、掌ほどの小さな砥石が置かれるようになった。水を汲みに出るたびにそれが目に入り、後ろの鞘がきゅっと締まって、釣瓶を持つ手が止まる。
僕は研ぎ場の奥に寝床をもらい、刃物と一緒に毎日研がれている。ひとりで指を伸ばしかけると、なぜかいつもスレイアさんが戸口に立っていた。
スレイア「わたしの刃。また往復が乱れていますよ。研ぎ台へどうぞ❤」
僕「はい・・・❤スレイアさんの指で、お願いします・・・❤」
椿油が温められ、しゅっ、しゅっ、と変わらない速さの往復が始まる。
研ぎ場の奥で道具と一緒に毎日研がれる刃として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

研ぎ場でスレイアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、道具棚の間の狭い通路にうずくまっていた。
左右の棚には槌ややすりがずらりと並び、油の匂いが濃く漂っている。品書きを握りしめて留め金の返却を頼むと、スレイアさんは紙の隅を細い指でそっとなぞった。「持ち主ごと預かる」。
「預かった刃物は、毎日研ぎます。それが研ぎ場の決まりです」。黒い作業ドレスに防水の前掛けを着けた研ぎ師は、腰の桶から研ぎ汁をすくい、静かに僕の前に膝をついた。
僕「はぁ・・・❤け、けずられる・・・の・・・❤」
スレイア「削りはしません。研ぐだけです。研ぐというのは、余計なものを落として、本来の形に戻すことですから。」
スレイア「あなたは今、鈍っています。肩にも、腰にも、余計な力が溜まっている。まずはそれを落としましょう。力を抜いて。」
僕「ち、ちから・・・ぬけない・・・❤」
スレイア「大丈夫です。刃物も最初は硬いんです。砥石に当てて、何度か往復するうちに、自分から角度を覚えていきますから❤」
スレイア「服を脱いでいただけますか。研ぎ汁は、布に染みると落ちませんので。・・・ええ、下も、すべて。」
スレイア「畳んで、棚のこの段に置いておきますね。預かり物の隣に。留め金は、その上の段で光っていますよ。」
油の匂いのする通路で、旅装を一枚ずつ畳まれて棚に置かれた。裸で膝立ちにされると、おちんちんはもう硬く上を向き、先からとろりと雫が垂れていた。
スレイア「おちんちんが、もう濡れていますね。研ぐ前から刃先が光っているのは、悪くない兆しです。」
スレイア「けれど、研ぎ場では光っているだけでは駄目なんです。芯まで、まっすぐ通っていなければ。芯の通っていない刃は、すぐ欠けてしまいますから。」
スレイア「では、こちらの手で。研ぎ汁を手のひらにたっぷりと。ぬめりがあるでしょう？砥石の粉が溶けているんです。」
白い手のひらが、灰色がかった研ぎ汁ごとおちんちんを包んだ。ぬるりと冷たく、すぐに体温で温まっていく。細い指が根元から先までを、刃を研ぐ時と同じ角度でゆっくり撫で上げた。
スレイア「しゅっ・・・しゅっ・・・刃を研ぐときは、同じ角度、同じ速さで。乱れると、刃先が波打ってしまいますから。」
スレイア「根元から先へ、しゅっ。先から根元へ、しゅっ。先を通るときだけ、少し角度を寝かせます❤」
僕「あっ❤ぬるぬる、して・・・❤」
スレイア「ぬるぬるするのが、研ぎ汁の役目です。力を抜いて。しゅっ・・・しゅっ・・・」
スレイア「研ぎ汁は、刃と砥石の間に膜を作るんです。直に擦れないように。熱くなりすぎないように。あなたのおちんちんも、今は膜の中です❤」
スレイア「では、後ろも研ぎましょう。片手はこのまま、もう片手で。棚に手をついて、腰を少し後ろへ。」
言われるまま道具棚の縁に手をつくと、研ぎ汁に温めた椿油を混ぜた指が、お尻の谷間をすうっとなぞった。ぬめりが後ろの鞘の入り口に塗り広げられ、円を描くように揉みほぐされていく。
スレイア「後ろの鞘の口を、まずは濡らします。椿油を温めておきましたから、冷たくないでしょう。くるり、くるり・・・力を抜いて。」
スレイア「指先で、口の皺をひとつずつ伸ばしていきます。砥石の目を揃えるのと同じです。焦らず、ゆっくり、ほぐれるまで❤」
スレイア「息を吐いて。・・・そう。今、一本入りました。」
僕「ひぁっ❤は、はいって・・・❤」
スレイア「第一関節まで。中は温かくて、よく締まっていますね。前のほうも、止めませんよ。しゅっ・・・しゅっ・・・」
僕「まえも、うしろも・・・❤」
スレイア「ええ、両方です。片側だけ研ぐと、刃は曲がってしまいます。だから、前と後ろを同じ速さで❤」
前は研ぎ汁の手に、後ろは細い指に。二つの場所が同じ速さでゆっくりと撫でられ、どちらに意識を向けても、もう片方から熱が押し寄せてくる。遠くの鍛冶場で、金床がカーンと鳴った。
スレイア「今の音で、二打ち目です。指を、もう少し奥へ。・・・ここですね。少し膨らんだ所があります。」
スレイア「これが前立腺。あなたの刃の芯です。これから、ここを研ぎます。」
スレイア「触れただけで、腰が跳ねましたね。研ぎ師の指は、こういう所を探すのが仕事です。刃のどこが鈍っているか、指の腹で分かるんです❤」
僕「そこっ❤そこ、なに・・・❤」
スレイア「刃の芯です。指の腹を当てて、刃を研ぐ往復の速さで。しゅっ・・・しゅっ・・・」
指の腹が、腹の内側の一点を前から後ろへ、後ろから前へと往復する。速くも遅くもならない。ただ一定の速さで、同じ場所を同じ強さで撫で続ける。そのたびに腰の奥から甘い痺れがせり上がった。
スレイア「一往復、二往復、三往復・・・数えていますよ。研ぎ師は、往復の数で仕上がりを見るんです。」
スレイア「十往復、十一往復・・・速さは変えません。強さも変えません。変わっていくのは、あなたのほうです❤」
スレイア「前の手も、同じ拍子で。しゅっ・・・しゅっ・・・おちんちんが、手の中でびくびくしていますね。」
僕「い、いきそう・・・❤でちゃ、う・・・❤」
スレイア「では、止めます。前の手だけ。後ろの指は、止めません。」
おちんちんを包んでいた手がすっと離れた。それなのに、後ろの指だけは速さを変えずに往復を続ける。出口を塞がれた熱が、刃の芯を撫でられるたびに腰の奥で膨れ上がった。
スレイア「研ぎ汁を足しましょう。乾くと、刃が傷みますから。・・・とろり。」
スレイア「止めどころを決めるのは、研ぎ師だけです。刃物は、研がれる時を選べません。あなたも、そうですよ。」
スレイア「しゅっ・・・しゅっ・・・前の手が止まっても、刃の芯は研がれています。出したくても出せない。それも研ぎのうちです❤」
僕「とめ、ないで・・・❤まえも、して・・・❤」
スレイア「前もしてほしいのでしたら、言うべきことがあるでしょう。品書きの隅には、何と書いてありましたか。」
スレイア「持ち主ごと、預かる。預かった刃物は、毎日研ぐ。それを、あなたの口から聞かせてください❤」
僕「と、といで・・・❤ぼくを、といでください・・・❤」
スレイア「承りました。では、指を二本に。息を吐いて・・・そう、よく入りました。」
二本に増えた指が後ろの鞘を押し広げ、刃の芯を両側から挟むように撫で始めた。前には再び研ぎ汁の手が戻り、根元から先までを、しゅっ、しゅっと同じ角度で研ぎ上げていく。
スレイア「二本で、刃の芯を挟んで。前後に、しゅっ・・・しゅっ・・・カーン。今ので、四打ち目です。」
スレイア「あなたの刃の芯、硬くなってきましたね。指の腹に、ぷっくりと当たります。よく研げていますよ。」
僕「あっ、あっ❤おなかの、なか・・・❤」
スレイア「お腹の中が、熱いでしょう。刃を研ぐと、砥石と刃が熱を持つんです。あなたは今、刃と砥石の両方ですね。」
スレイア「二本の指の間で、刃の芯がころりと転がります。挟んで、往復して、また挟んで。しゅっ・・・しゅっ・・・❤」
スレイア「六打ち目。往復は、もう四十を超えました。前の手も、そろそろ限界のようですね。」
スレイア「刃先から雫が滲んでいます。研ぎ汁より、少しとろみがありますね。指で掬って、刃先に塗り戻しておきましょう❤」
おちんちんの先から溢れる雫が研ぎ汁と混ざり、手のひらの中でぬちゅぬちゅと音を立てる。二本の指は相変わらず一定の速さで往復し、僕の腰は棚の縁にすがったまま小刻みに震えていた。
スレイア「では、また止めます。前だけ。後ろは、しゅっ・・・しゅっ・・・」
僕「また・・・❤とめ、ないでぇ・・・❤」
スレイア「研ぎ汁を足します。・・・とろり。さあ、もう一度、言うことがありますね。」
スレイア「研ぎ上がった刃は、持ち主の手に馴染むものです。あなたは、誰の手に馴染みたいのですか。言ってごらんなさい❤」
僕「ス、スレイアさんの・・・は、はに・・・してください・・・❤」
スレイア「わたしの刃に。ええ、承りました。今日から、あなたはわたしの刃です。」
スレイア「わたしの刃は、わたしが毎日研ぎます。鈍る暇は、差し上げません。力を抜いて、仕上げを受けてください❤」
研ぎ師は僕の背中に胸元を寄せ、前掛け越しの体温を重ねた。研ぎ汁の手がおちんちんを包み直し、後ろの二本の指が刃の芯を押し上げる。前と後ろが、寸分違わぬ拍子で往復し始めた。
スレイア「前も、後ろも、同じ速さで。刃の芯と刃先を、一緒に研ぎます。しゅっ・・・しゅっ・・・」
僕「あっ、あっ、ああっ❤いっしょ、にぃ❤」
スレイア「前の手の中で、刃先がぱんぱんに張っています。後ろでは、刃の芯が指を押し返してくる。どちらも、よく研げていますよ❤」
スレイア「八打ち目。仕上げです。３、２、１・・・ぜろ。どうぞ。」
僕「あっ、あああっ❤❤とがれ、ちゃうっ❤❤」
（射精）
スレイア「研ぎ汁と混ざって、濃いですね。・・・ん。少し、鉄の味がします。よく研げていますよ。」
スレイア「けれど、仕上げはもう一度。今度は前には触れません。刃の芯だけで、研ぎ上げます。」
スレイア「出したばかりで、中がひくひくしていますね。でも速さは変えません。研ぎ師の往復は、いつも同じです❤」
研ぎ汁の手が離れ、後ろの二本の指だけが残った。出したばかりの体の中で、指の腹が刃の芯を、さっきと少しも変わらない速さで往復し始める。
スレイア「しゅっ・・・しゅっ・・・一往復、二往復・・・十打ち目。あなたの刃の芯が、また膨らんできました。」
僕「うしろ、だけ、なのにっ❤❤また、いっちゃうっ❤❤」
（射精）
スレイア「刃の芯の往復だけで、二度目ですね。十二打ち目。これで、研ぎ上がりです。あなたは、わたしの刃になりました。」
スレイア「研ぎ汁の匂いを嗅いだら、思い出してください。刃の芯が、指の往復を覚えていますから。明日の朝も、同じ速さで研ぎます❤」
スレイア「この棚に、札を掛けておきます。「研ぐ物」と。毎朝、札のある物から順に研ぎますから。」
スレイア「道具と同じ棚に並ぶのは、嫌ですか。・・・いいえ、そういう顔ではありませんね。よく研げた刃の顔です❤」
道具棚のいちばん下の段に、僕の名前と「研ぐ物」と書かれた木札が掛けられた。毎朝、研ぎ場の砥石が「しゅっ、しゅっ」と鳴り始めると、僕は自分から棚の前に膝をつく。
研ぎ汁の匂いがするだけで後ろの鞘がひくつき、道具棚の前を通るたびに札が目に入って、腰が勝手に後ろへ引けてしまうのだった。
スレイア「おはようございます、わたしの刃。今日も、札の順に研ぎますね。」
僕「は、はい・・・❤といで、ください・・・❤」
留め金は研ぎ場の棚で光っているが、僕の札が外されたことは一度もない。
品書きの隅で持ち主ごと預けられ、道具と並んで毎日研がれる冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

研ぎ場でスレイアさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、帳場の机の前で動けなくなっていた。
注文書が貼られた壁、インクの匂い、小さな灯り。スレイアさんは白紙の注文書を僕の目の前に置き、筆を持たせた。「研いでほしい所と、往復の数を。ご自分の字で書いてください」。
耳元の囁きに逆らえず、僕は震える字で「後ろを研いでほしい」と書いた。往復の欄で筆が止まると、琥珀の瞳が静かに待っていた。
僕「はぁ・・・❤か、かず・・・なんて・・・❤」
スレイア「数がないと、研ぎ師は仕事を始められません。十でも、五十でも、構いませんよ。あなたが決めてください。」
スレイア「少なく書けば、すぐに終わります。多く書けば、そのぶん長く研がれます。どちらが欲しいか、あなたの手に聞いてみて。」
スレイア「筆が震えていますね。迷っているのではなく、もう決まっている震えです。研ぎ師には、分かりますよ❤」
筆先が紙の上でさまよい、やがて「十」と書きかけて、その上にもう一画を足した。書き上がった数字は「百」だった。
スレイア「百往復。ずいぶん思い切りましたね。声に出して、読み上げてください。」
スレイア「最初は「十」、そこに一画を足して「百」。書き直した跡まで、ちゃんと残っています。この跡も、あなたの注文のうちです❤」
僕「う、うしろを・・・ひゃくおうふく・・・といで、ほしい・・・❤」
スレイア「承りました。では、服を脱いで、体の力を抜いて。研ぎ汁が注文書に落ちないよう、紙は脇へ。」
スレイア「紙は、あなたの目の届く所に置いておきます。研がれている間も、自分の字が見えるように。百という数を、忘れないように❤」
帳場の机のそばで服を剥がされ、裸の体をさらす形にされた。注文を読み上げただけで、すでにおちんちんは硬く張り、先から雫が垂れていた。
スレイア「おちんちんが、灯りの下で震えていますね。注文書には、後ろとしか書いていません。ですから前は、今は研ぎません。」
僕「さ、さわって・・・くれないの・・・❤」
スレイア「注文にないことは、いたしません。研ぎ師が勝手をすれば、刃は台無しになります。決めたのはあなたの筆ですよ❤」
スレイア「後ろの鞘の口に、研ぎ汁を。それから、温めた椿油を少し。くるり、くるり・・・力を抜いて。」
僕「あっ❤ぬるって・・・❤」
スレイア「口の皺を、指先でひとつずつ伸ばします。砥石の目を揃えるのと同じです。焦らず、ほぐれるまで。」
スレイア「くるり、くるり・・・少し、口が柔らかくなってきました。指先に吸いついてくるようですね❤」
スレイア「息を吐いて。・・・そう。一本、入りました。まだ数えません。これは支度ですから。」
スレイア「中を、ゆっくり撫でて広げます。刃を研ぐ前に、砥石を水に浸すのと同じ。支度を怠ると、よい研ぎはできません❤」
細い指が第一関節、第二関節と、ゆっくり沈んでいく。中を広げるように小さく円を描き、やがて指は腹の内側の、少し膨らんだ一点で止まった。
スレイア「ここが前立腺。あなたの刃の芯です。注文の百往復は、ここを研ぎます。」
スレイア「触れただけで、背中が反りましたね。ここが鈍っていると、体じゅうが鈍ります。今日で、すっかり研ぎ直しましょう❤」
僕「そこ・・・❤さわられると・・・❤」
スレイア「では、始めます。耳元で数えますから、聞いていてください。いち・・・に・・・さん・・・」
指の腹が刃の芯を前から後ろへ撫でるたび、耳元に囁きが落ちる。速くも遅くもない、刃を研ぐ往復そのままの速さ。数える声と指の往復が、ぴたりと重なっていた。
スレイア「しゅっ・・・じゅう。しゅっ・・・じゅういち。速さは、ずっとこのままです。」
スレイア「じゅうに・・・じゅうさん・・・じゅうよん。一往復ごとに、同じ所を同じ強さで。研ぎ師の指は、ぶれません❤」
スレイア「遠くで金床が鳴りましたね。二打ち目です。しゅっ・・・じゅうご。」
僕「あっ、あっ❤かぞえ、られて・・・❤」
スレイア「数えられるのが、恥ずかしいですか。でも、数を書いたのはあなたです。しゅっ・・・にじゅう。」
スレイア「にじゅういち、にじゅうに・・・数を聞くたびに、中がきゅっと締まりますね。あなたの体が、数を覚え始めました❤」
スレイア「二本にしましょう。息を吐いて・・・ええ、よく入りました。刃の芯を挟みますね。」
僕「ふたつ・・・❤ひろがって・・・❤」
スレイア「広がっても、痛くはないでしょう。十分にほぐしましたから。力を抜いたまま、数を聞いていてください❤」
二本の指が刃の芯を両側から挟み、同じ速さで往復を続ける。張りつめたおちんちんから雫が滴り、注文書の脇の帳面に丸い染みを作った。
スレイア「しゅっ・・・さんじゅう。しゅっ・・・よんじゅう。四打ち目。刃の芯が、硬くなってきました。」
スレイア「よんじゅういち、よんじゅうに・・・二本の指で挟んで、ころりと転がして、また往復に戻ります。しゅっ・・・しゅっ・・・❤」
スレイア「では、前も少しだけ。研ぎ汁の手で、おちんちんを包みます。しゅっ・・・しゅっ・・・後ろと同じ速さで。」
スレイア「研ぎ汁の手は、刃先を磨く手です。根元から先へ、先から根元へ。後ろの指と、一往復ずつ揃えますね❤」
僕「まえ、もっ❤りょうほう、だめ・・・❤」
スレイア「しゅっ・・・ごじゅう。しゅっ・・・ろくじゅう。六打ち目。おちんちんが、手の中で跳ねていますね。」
スレイア「机が、かたかたと鳴っています。あなたの腰が、往復に合わせて揺れているんです。帳場の机まで、研ぎの拍子を覚えましたね❤」
僕「い、いく・・・❤いっちゃいます・・・❤」
スレイア「では、止めます。前の手も、後ろの指も。・・・ろくじゅうご。ここで止まりです。」
僕「と、とまっ・・・❤なんで・・・❤」
スレイア「止めどころを決めるのは、研ぎ師です。研ぎすぎた刃は、薄くなって欠けますから。少し、休ませます❤」
指が中に入ったまま、ぴたりと動きを止めた。刃の芯に指の腹が触れているのに、撫でてはくれない。数える声も途切れ、帳場の小さな灯りの揺れる音だけが耳に残った。
スレイア「注文は百往復でしたね。まだ三十五、残っています。続きがほしいなら、もう一度注文してください。」
スレイア「紙を見てください。あなたの字で、百と書いてあります。その数を、あなたの声でもう一度❤」
僕「ひゃ、ひゃくおうふく・・・おねがい、します・・・❤」
スレイア「承りました。しゅっ・・・ろくじゅうろく。しゅっ・・・ななじゅう。八打ち目です。」
スレイア「研ぎ汁を足しましょう。とろり。しゅっ・・・はちじゅう。刃の芯が、指を押し返してきます。よく研げていますよ。」
スレイア「はちじゅうご、はちじゅうろく・・・数が大きくなるほど、声が近くなりますね。耳に唇が触れそうな所で、数えています❤」
僕「あっ❤ああっ❤あと、すこし・・・❤」
スレイア「しゅっ・・・きゅうじゅう。しゅっ・・・きゅうじゅうきゅう。しゅっ・・・ひゃく。」
百往復目で、指はまた止まった。前の手もそっと離れる。注文どおりの数が終わったのに、腰の奥の熱はまだ出口を探して渦を巻いていた。
スレイア「百往復、注文どおりです。これで仕事は済みました。・・・それとも、何か。」
スレイア「指は、まだ抜いていません。刃の芯に触れたまま、待っています。あなたが次の注文をするのを❤」
僕「も、もっと・・・❤もっと、といで・・・❤」
スレイア「注文より多く、ですね。承りました。数は、わたしが決めます。しゅっ・・・ひゃくいち。」
スレイア「ひゃくに、ひゃくさん・・・注文の数を越えた往復は、研ぎ師からの心付けです。遠慮なく、受け取ってください❤」
研ぎ師は震える僕の背中に胸元を寄せ、研ぎ汁の手でおちんちんを包み直した。後ろの二本の指が刃の芯を押し上げ、前後が寸分違わぬ速さで往復する。耳元の囁きだけが、少しずつ近づいてきた。
スレイア「しゅっ・・・ひゃくご。前も後ろも、同じ拍子で。刃の芯と刃先を、一緒に研ぎ上げます。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤いっしょ、だめぇ❤」
スレイア「ひゃくろく、ひゃくなな・・・駄目ではありません。注文は「もっと」です。よく研げていますよ、わたしの刃❤」
スレイア「十打ち目。最後は、逆から数えます。３、２、１・・・ぜろ。どうぞ。」
僕「あっ、あああっ❤❤とがれて、でるぅっ❤❤」
（射精）
スレイア「注文書の帳面まで、飛びましたね。・・・ん。研ぎ汁と混ざって、少し鉄の味です。よく研げていますよ。」
スレイア「けれど、まだ止めません。前には触れず、刃の芯だけ。数える声と、指の往復だけで。」
スレイア「出したばかりで、中が震えていますね。でも、速さは変えません。ひゃくはち・・・ひゃくきゅう・・・❤」
研ぎ汁の手が離れ、後ろの指だけが残る。出したばかりで震える体の中を、指の腹がさっきと少しも変わらない速さで往復し、耳元で数が囁かれ続けた。
スレイア「しゅっ・・・ひゃくじゅう。しゅっ・・・ひゃくにじゅう。十二打ち目。数える声だけで、腰が跳ねますね。」
スレイア「ひゃくにじゅういち・・・あなたの刃の芯は、もう数の音で動きます。指が止まっても、数を聞けば研がれますよ❤」
僕「かぞえる、こえ、だけでっ❤❤また、いくぅっ❤❤」
（射精）
スレイア「百二十一往復。研ぎ上がりです。あなたは、わたしの刃になりました。この注文書は、研ぎ場の砥石の上に留めておきます。」
スレイア「毎朝、読み返してもらいます。百と書いた字の横に、その日の数を足して。数が増えるたびに、あなたの刃は鋭くなります❤」
研ぎ場の砥石の上には、僕の注文書が小さな鉄の重しで留められている。「百」と書いた僕の字の横には、スレイアさんの細い字で、毎日の往復の数が書き足されていく。
毎朝、研ぎ場に呼ばれると、まず注文書を読み返させられる。読み上げる自分の声だけで、後ろの鞘がきゅっと締まるのが分かった。
スレイア「おはようございます、わたしの刃。今朝の注文を、読んでください。」
僕「う、うしろを・・・ひゃくおうふく・・・❤もっと、おおく・・・❤」
往復の欄の数は、重しの下で日ごとに増え続けている。
自分の字で後ろを差し出し、数える囁きひとつで研がれる刃になった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

彫金台でリンネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、真鍮の粉が光る床の上で動けなくなっていた。
勝負のあいだ、彼女は拡大鏡越しに僕の手札ではなく、僕の耳ばかり見ていた。「その耳、溝がきれいですね」と早口で囁かれるたびに気が散り、最後の札を読み違えたのだ。
ランプの灯りの下、細工道具が整然と並ぶ。奥の金床から、親方の槌の音が一つ届いた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
リンネ「はい、私の勝ちです。そして今の槌で、素材さんは六打ち目。ここからは私の番ですね、動かないでくださいね。」
リンネ「素材さんの耳、勝負のあいだずっと見てました。耳輪の丸み、対輪の張り、耳甲介の深さ、どれも彫り甲斐のある、とてもいい溝です。」
リンネ「真鍮の板なら、私は一晩で唐草を彫れます。でも耳は、生きている素材ですから、反応を見ながら、ゆっくり、丁寧に、です。」
リンネ「あ、服は全部脱いでください。布が擦れると、手元が狂いますから。シャツも、ズボンも、下着も、はい。」
裸にされた僕のおちんちんは、耳の話を聞かされただけで硬く反り、先に透明な雫を浮かべていた。
リンネ「あら、素材さんのおちんちん、もう雫が出てますね。耳の話だけで、こんなに。記録しておきます。」
リンネ「でもそこは、今日の細工の対象外です。私が彫るのは耳だけ。そっちは、作業台の脚に預かってもらいます。」
リンネさんは作業台に腰掛け、臙脂のベストと白いシャツの釦を外して胸をはだけた。僕を脚の間に引き寄せ、むっちりとしたふとももで、おちんちんをきゅっと挟み込む。
リンネ「これが作業台の脚です。素材さんが逃げないように、固定しておきます。動いたら、ふとももが擦れますよ❤」
リンネ「ふとももの内側、汗でしっとりしてるでしょう？彫金台の前は、ランプの熱がこもるんです。素材さんのおちんちん、ぬるって滑りました❤」
リンネ「それから、頭はこちら。私の胸に、耳を上にして預けてください。・・・そう、そのまま。いい角度です。」
リンネ「私の胸、やわらかいですか？固定具としては、少し柔らかすぎますね。でも、素材さんの頬にはちょうどいいみたいです❤」
頬がやわらかな胸に沈む。額のゴーグルが下ろされ、拡大鏡のレンズ越しに、紫の瞳が僕の耳を覗き込んだ。
リンネ「まず、耳たぶを押さえます。指先で、きゅっと。ここが細工の台座になりますから。」
リンネ「耳たぶ、ふにふにです。厚みもちょうどいい。指の腹で揉むと、耳全体が温まっていきますね❤」
リンネ「では、一本目の溝から。耳輪の内側を、指先で、すうっと。彫るように、ゆっくり、深く、なぞります❤」
僕「ひぁ・・・❤みみ、が・・・❤」
リンネ「動かないでくださいね。今のは下書きの線です。ここに唐草を・・・彫っていきます。」
リンネ「唐草は、蔓がくるりと巻いて、葉を一枚ずつ広げていく模様です。くるり・・・すっ・・・くるり・・・すっ❤」
リンネ「蔓の巻き目のところで、指先を止めて、小さく、くるくる。ほら、耳のここ、ぴくってしました❤」
リンネ「葉っぱは、指の腹で、ふわっと。蔓は、指先の角で、すうっと。同じ唐草でも、線によって触り方を変えるんです❤」
僕「あっ❤くるくる、だめ・・・❤」
リンネ「だめじゃありません、いい反応です。溝ごとに感じ方が違うんですね。耳輪は浅く、対輪は深く、記録、記録・・・。」
リンネ「あ、ふとももの間で、素材さんのおちんちんがぴくって跳ねました。耳と、ちゃんとつながってるんですね❤」
奥で金床がカーンと鳴った。唐草の一枚目が彫り終わった合図のように。
リンネ「八打ち目です。唐草が一枚仕上がりました。次は、模様を替えます。波の模様。寄せて、返して、寄せて❤」
リンネ「あ、ふいご番のティンカさんが槌の音のたびに素材さんの肩が跳ねるって言ってましたけど、本当ですね。記録します❤」
リンネ「耳甲介の窪みの縁を、指先で、さざ波みたいに細かく。さささっ・・・さささっ・・・❤」
リンネ「波は、線の太さに強弱をつけるんです。寄せるときは強く、返すときは弱く。ほら、耳の中で潮が満ちてきました❤」
僕「ふぁぁっ❤さざなみ、っ❤くすぐったいっ❤」
リンネ「くすぐったいだけじゃないですよね。素材さんのおちんちん、作業台の脚の間でびくびくしてます❤」
リンネ「動くと、ふとももが擦れますよ。ほら、ぬちゅって。自分で擦って、自分で気持ちよくなって❤」
リンネ「私はふとももを締めているだけです。動いているのは、素材さんの腰。耳を彫られると、腰が勝手に動くんですね❤」
リンネ「寄せて、返して。さささっ。返して、寄せて。さささっ。波の音、耳の中で聞こえますか？❤」
（耳の溝を一本ずつ・・・なぞられるたびに、頭の中に模様が浮かぶ・・・❤）指先の軌跡が、目を閉じても見える気がした。
リンネ「次は鱗の模様です。小さな半円を、少しずつずらして重ねます。ちょん、くるっ、ちょん、くるっ❤」
リンネ「鱗は一枚ずつ、爪の先で縁取ります。耳の裏の、つけ根のところにも。ここは誰も触ったことがないでしょう？❤」
リンネ「ちょん、くるっ、ちょん、くるっ。半円が重なるたびに、素材さんの息が、一回ずつ詰まります❤」
僕「うらっ❤そこ、しらないっ❤」
リンネ「知らなかった溝を、私が見つけました。十打ち目の槌が鳴りましたね。鱗の模様で、二打ちぶんです❤」
僕「あっ❤ぼくのみみ、ぜんぶ・・・❤」
リンネ「はい、全部、私が彫ってます。唐草、波、鱗、三つの模様が重なって、素材さんの耳、もう半分くらい作品です❤」
リンネ「・・・ここで、手を止めます。耳たぶだけ押さえて、指は離します。素材さん、動かないでくださいね。」
指先がすっと離れる。耳の溝に刻まれた唐草と波と鱗の感触だけが残り、その上をなぞってほしくて、耳がじんじんと疼いた。
リンネ「耳、赤くなって、震えてます。続きを彫ってほしいなら、注文してください。職人は注文で動きますから。」
リンネ「耳が、指を探して傾いてきますね。私の胸に、もっと強く頬を押しつけて。あ、動かないでくださいって言ったのに❤」
僕「も、模様を・・・❤模様を、彫ってください・・・❤」
リンネ「はい、承りました❤では次は、いちばん細かいところ。耳穴の縁を、爪の先で・・・こりこり❤」
僕「ひぁぁぁっ❤❤こりこりっ❤あなっ❤」
リンネ「耳穴の縁の、この小さな軟骨。ここは、こりこりが一番響くんです。頭の奥まで、音が届くでしょう？❤」
リンネ「爪の先は、ちゃんと丸く整えてあります。傷はつけません。彫るのは、感覚だけですから❤」
リンネ「こりこり、こりこり・・・反対の手で、唐草をもう一度なぞって。波と鱗も、上から重ねていきます❤」
リンネ「唐草、波、鱗、こりこり。唐草、波、鱗、こりこり。模様の名前、早口で唱えてあげます❤」
リンネ「からくさなみうろここりこり、からくさなみうろここりこり・・・耳の中が、私の声と模様でいっぱいですね❤」
僕「あたまっ❤もようで、いっぱいっ❤」
リンネ「もう一度止めます。今度は、素材さん自身の言葉をください。素材さんは、何になりたいんですか？」
リンネ「耳穴の縁に、爪の先を当てたまま。こりって、あと一回で届くところ。ふとももも、締めたまま動かしません❤」
僕「そ、素材に・・・❤リンネさんの、素材にしてください・・・❤」
リンネ「はい、素材さんを素材にします❤仕上げです。作業台の脚も動かしますね。ふとももで、きゅっ、きゅっ❤」
リンネ「素材になるって、自分で言いましたね。記録しました。取り消しはできません。素材さんは、もう私の作業台の上のものです❤」
ふとももが左右から締まり、ぬるついた内側でおちんちんをしごき上げる。耳には唐草と波と鱗が、同時に彫り込まれていく。
リンネ「耳は細工、おちんちんは作業台の脚。胸は、私の胸で押さえておきます。素材さんの全部を、固定したまま❤」
リンネ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・ふとももの間、先走りでとろとろです。耳穴の縁も、こりこり、こりこり❤」
リンネ「次で十二打ち目です。鍛え上がり。銘を入れる瞬間に、合わせて出してください。３、２、１・・・」
リンネ「カーン、ぜろ❤耳を彫られたまま、出してください❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リンネ「出ましたね。作業台の脚の間から、びゅくびゅくと。真鍮の粉の上に、白い模様ができました❤」
リンネ「ん・・・ぺろ。金属の味はしませんね、当たり前ですけど。素材さんの味、記録しておきます❤」
リンネ「出しているあいだ、耳がぴくぴく震えて、唐草の溝が、ぎゅうっと縮んでました。拡大鏡で、全部見えてましたよ❤」
リンネ「では、最後の検品です。ふとももは開きます。胸も離します。耳の溝をなぞる指だけで、もう一度❤」
リンネ「唐草と波と鱗、今日彫った模様を最初から順番に、もう一度なぞります。仕上がりの確認です。動かないでくださいね❤」
ふとももが開き、胸の温もりが離れる。残ったのは、拡大鏡越しの視線と、耳の溝を一本ずつなぞる指先だけだった。
リンネ「唐草・・・すっ。波・・・さささっ。鱗・・・ちょん、くるっ。素材さんのおちんちん、また起きてきました❤」
リンネ「おちんちんには、もう何も触れていません。耳の溝だけ。模様だけ。それで、また先から雫が出てきましたね❤」
僕「みみ、だけでっ❤また、でるっ❤❤」
（射精）
リンネ「耳だけで仕上がりました。検品、合格です。素材さんは今日から、私の作品です❤」
僕「はい・・・❤リンネさんの、作品です・・・❤」
リンネ「最後に、銘を入れますね。耳元で、囁くように。・・・「唐草の耳」。私の、最初の作品❤」
あの日から、耳の溝には唐草の感覚が残っている。風が耳を撫でるだけで、蔓がくるりと巻く感触がよみがえり、膝の力が抜けた。
毎朝、僕は自分から彫金台の前に通い、耳を差し出す。リンネさんは新しい模様を思いつくたびに、まず僕の耳で試した。
リンネ「私の作品さん、今日は新しい模様です。七宝つなぎ。動かないでくださいね❤」
僕「はい・・・❤模様を、彫ってください・・・❤」
拡大鏡のレンズの向こうで、紫の瞳が僕の耳の溝を一本ずつ数えている。
新しい細工の試しに、毎日自分から耳を差し出す作品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

リンネさんとの勝負は、夜更けまで持ち越しになった。皆が寝静まった頃、僕はひとりで彫金台の前に座っていた。
ランプを一つだけ灯すと、真鍮の粉が机の上できらきら光る。昼間、拡大鏡越しに耳を覗き込まれ、「いい溝ですね」と囁かれた。その声が、まだ耳の奥に残っている。
僕はシャツの前をはだけた。おちんちんには触らない。細い指先で、自分の耳の溝を一本ずつなぞる。模様を彫るように、小さく、細かく、くるり、すっ、と。
僕「はぁ・・・❤くるり・・・❤すっ・・・❤」
（耳の縁を、くるりと・・・奥の窪みを、細かく・・・❤）なぞるたびに背筋がぞくりと震え、ズボンの前がきつく張っていく。
僕「みみ、だけなのに・・・❤とまら、ない・・・❤」
そのとき、背後で床板がきしんだ。振り返ると、寝間着姿のティンカさんが水差しを抱えて立っていた。緑の瞳がまんまるになり、彼女はぱたぱたと廊下の奥へ駆けていった。
やがて親方とリンネさんが灯りを持ってやってきた。親方は脇の腰掛けに座り、小槌を手に取った。
リンネ「素材さん。夜の彫金台で、何をしてるんですか。・・・あ、言わなくていいです。耳が真っ赤なので、だいたい分かります。」
リンネ「ティンカさんが叩き起こしに来ました。彫金台で、素材さんが自分の耳をいじってるって。親方が、検分するそうです。」
リンネ「親方の槌で、素材さんはいま六打ち。私の細工は、模様ひとつで二打ちぶんです。鍛え上がりまで、ちょうど三つですね。」
僕「ち、ちがうんです・・・❤これは・・・❤」
リンネ「違いません。見れば分かります。耳輪の内側、対輪、耳甲介。昼間、私がなぞった順番どおりですね。」
リンネ「おちんちんには、手が行ってない。耳だけで、ここまで。素材としては、とても優秀です❤」
リンネ「でも、素材さんの指、溝がずれてます。そこは溝が違います。対輪の脚は、もう半分だけ上です。」
リンネ「検分ですから、やり直しましょう。服は全部脱いでください。布が擦れると、手元が狂いますから。」
シャツもズボンも下着も剥がされ、丸椅子に座らされる。おちんちんは耳をなぞっていただけで硬く反り、先から雫がにじんでいた。
リンネ「あら、素材さんのおちんちん、耳だけでもう雫が出てますね。触ってないのに。記録しておきます。」
リンネ「でも、そこは今日の検分の対象外。私が見るのは、耳の彫り方だけです。そっちは、しばらく放っておきます。」
リンネ「私も、ベストとシャツの釦を外しますね。夜の彫金台は、ランプの熱がこもるので。・・・素材さんの頭、ここに預けてください❤」
背後に立ったリンネさんが、はだけた胸に僕の頭を抱き寄せる。ゴーグルが下ろされ、紫の瞳が上から耳を覗き込んだ。
リンネ「まずは、素材さんのやり方で。もう一度、自分でなぞってください。私は拡大鏡で見ています。」
親方が小槌で当て金をかん、と打つ。震える指で、僕は自分の耳の溝をなぞった。
リンネ「・・・はい、そこ。ずれました。耳輪の内側は、もっとゆっくり。素材さんの指、急ぎすぎです。」
リンネ「それに、指の腹しか使ってない。細工は、指の腹と指先の角と、爪の先。三つを使い分けるんです。」
リンネ「あと、力が強すぎます。耳は真鍮じゃありません。触れるか触れないかで、いちばん響くんです❤」
リンネ「手を貸してください。素材さんの指の上に、私の指を重ねて・・・ほら、この速さ。この深さ❤」
僕「ひぁ・・・❤ちがう・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
リンネ「違うでしょう？同じ溝でも、なぞり方で別の模様になるんです。ここに唐草を・・・くるり、すっ❤」
リンネ「今、当て金が鳴りました。八打ち目です。素材さんの肩、音と一緒に跳ねましたね。鍛冶場の音、もう体が覚えてるんです❤」
リンネ「では、素材さんの指は外します。ここからは、本物の細工です。動かないでくださいね。」
僕「あ・・・❤ゆび、はなれ・・・❤」
リンネ「寂しがらなくても大丈夫です。素材さんの指より、ずっといいものをこれから彫ってあげますから❤」
リンネ「唐草。蔓がくるりと巻いて、葉を広げる。指先の角で蔓を、指の腹で葉を。くるり・・・すっ・・・ふわっ❤」
リンネ「耳たぶを、きゅっと押さえて。ここが台座。動かないように。蔓の巻き目で、指先を止めて、くるくる❤」
僕「あっ❤あっ❤みみっ❤とけるっ❤」
リンネ「溶けません、耳は。でも、中身は溶けてますね。声がとろとろです❤」
リンネ「素材さんのおちんちん、丸椅子の上でびくびく跳ねてます。耳を彫ると、そっちが返事をするんですね❤」
リンネ「次は波。耳甲介の縁を細かく。さささっ・・・さささっ・・・寄せて、返して、寄せて❤」
僕「ふぁぁっ❤さざなみっ❤くすぐったいっ❤」
リンネ「くすぐったいだけじゃないですよね。耳の産毛が、指を追いかけて立ってます。波に合わせて、息まで揺れてる❤」
リンネ「拡大鏡で見ると、溝の一本一本に産毛が立ってるのが見えます。波をなぞるたびに、ふるふる揺れて・・・きれい❤」
リンネ「寄せるときは強く、返すときは弱く。さささっ・・・さっ・・・耳の中で、潮が満ちてきましたね❤」
（見られてる・・・溝の一本一本まで・・・❤）レンズ越しの視線が、指よりも深く耳を撫でていく気がした。
リンネ「当て金が鳴りました。十打ち目です。次は鱗。半円をずらして重ねます。ちょん、くるっ、ちょん、くるっ❤」
リンネ「耳の裏の、つけ根のところにも鱗を。ここは、自分の指じゃ届かなかったでしょう？誰も触ったことのない溝です❤」
リンネ「胸にも手を回しますね。彫金の合間に、乳首も少し。こっちは、ただの固定です❤」
リンネ「ただの固定なのに、乳首、硬いです。指の間で、こりって。これも記録しておきます❤」
僕「むねっ❤いっしょ、はっ❤」
リンネ「・・・ここで止めます。耳たぶだけ押さえて、指は離します。素材さん、どうですか。自分の指と比べて。」
指先が離れ、耳がじんじんと疼く。自分の指を伸ばしかけた手を、リンネさんに掴まれた。
リンネ「自分の指は、もうだめです。溝がずれるので。続けてほしいなら、ちゃんと注文してください。」
リンネ「親方も、腕を組んで見てますよ。夜中に自分の耳をいじってた素材さんが、今、私の指を欲しがって震えてるところを❤」
僕「な、直して・・・❤直してください・・・❤」
リンネ「はい、直します❤ずれた線を、一本ずつ正しい溝に。・・・すうっ。すうっ❤」
リンネ「対輪の脚は、ここ。もう半分上。素材さんがずっとずらしてたところです。ほら、正しい溝だと、響き方が違うでしょう？❤」
リンネ「いちばん細かいところに行きます。耳穴の縁の、この小さな軟骨。爪の先で・・・こりこり❤」
僕「ひぁぁぁっ❤❤こりこりっ❤あたまっ❤」
リンネ「もう一度止めます。今度は、誰の指がいいか言ってください。素材さんの指？それとも？」
リンネ「爪の先は、耳穴の縁に当てたまま。あと一回、こりってしたら届くところ。素材さんの耳が、爪を探して震えてます❤」
僕「リ、リンネさんの・・・❤リンネさんの指で・・・❤」
リンネ「承りました❤仕上げです。反対の手は、下へ。素材さんのおちんちんも、固定します❤」
リンネ「三つ目の模様で、鍛え上がり。鱗とこりこりの上に、最後は私の銘を。耳の溝に、一文字ずつ彫り込みます❤」
片手が耳を彫り続け、もう片方の手がおちんちんを握る。細い指が先から根元まで、模様の線をなぞるように滑った。後頭部には、やわらかな胸。
リンネ「耳は唐草、波、鱗、こりこり。おちんちんは、指でまっすぐな線を。からくさなみうろここりこり・・・❤」
リンネ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・先から根元まで、一本の線。耳の模様と同じ速さで、何度も引き直します❤」
リンネ「次で十二打ち目です。鍛え上がり。親方の小槌に合わせて出してください。３、２、１・・・」
リンネ「かん、ぜろ❤耳を彫られたまま、出してください❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リンネ「出ましたね。彫金台の上に、白い線がびゅっと。真鍮の粉と混ざって、光ってます❤」
リンネ「当て金の十二打ち目と、ぴったり同時でした。親方も、いい仕上がりだって頷いてます。素材さん、ちゃんと鍛え上がりましたよ❤」
リンネ「ん・・・ぺろ。夜中にひとりで溜めてた味ですね。記録しておきます❤」
リンネ「出しているあいだ、耳がぴくぴくして、溝が、ぎゅうって縮んでました。拡大鏡で、全部見えてましたよ❤」
リンネ「では、最後の検品です。おちんちんの手は離します。胸も離します。耳穴の縁のこりこりだけで、もう一度❤」
リンネ「素材さんがひとりでは一度も届かなかった、いちばん細かい溝です。拡大鏡で見ながら、爪の先だけで❤」
手が離れ、胸の温もりも離れる。残ったのは、拡大鏡越しの視線と、耳穴の縁に当てられた爪の先だけだった。
リンネ「こりこり・・・こりこり・・・一か所だけ。ずっと同じところ。素材さんのおちんちん、また起きてきました❤」
リンネ「おちんちんには、もう触れてません。耳穴の縁の、この小さな軟骨だけ。それで先から、また雫が出てきます❤」
僕「あな、だけでっ❤また、でるっ❤❤」
（射精）
リンネ「こりこりだけで仕上がりました。検分、合格です。素材さんは今日から、私の作品です❤」
僕「はい・・・❤リンネさんの、作品です・・・❤」
リンネ「この拡大鏡、素材さんの耳に合わせておきます。覗くたびに、自分の耳が映るように。ひとりで彫るのは、もう禁止ですよ❤」
リンネ「彫ってほしくなったら、朝、ここに座って。耳を差し出してくれたら、新しい模様を、いちばんに試してあげます❤」
彫金台の拡大鏡は、それから僕の耳の高さに据えられたままになった。前を通るたびにレンズに自分の耳が大きく映り、溝がじんと疼いて足が止まる。
夜にひとりで耳へ指を伸ばしかけても、溝がずれる気がして手が止まる。そして翌朝、僕は自分から彫金台の前に座り、耳を差し出した。
リンネ「おはようございます、私の作品さん。今日は新しい模様の試しです。動かないで❤」
僕「はい・・・❤リンネさんの指で、お願いします・・・❤」
レンズの向こうで、紫の瞳が僕の耳の溝を一本ずつ数えはじめる。
新しい細工の試しに、毎日自分から耳を差し出す作品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

彫金台でリンネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、職人の湯殿の木桶の脇にへたり込んでいた。
留め金のことを言いかけると、リンネさんは濡れた品書きを湯気の中に広げ、隅の小さな字を指先でとんとんと叩いた。「持ち主ごと預かる」。「素材は、持ち主ごとお預かりします。当然ですよね」。
白いシャツの袖をまくり、拡大鏡のゴーグルを額に上げたまま、彼女は湯の温度を指で確かめた。石けんと鉄の匂いが、湯気に溶けて漂っている。
僕「はぁ・・・❤そ、そざいって・・・ぼく・・・❤」
リンネ「はい、素材さんです。留め金より、ずっといい素材。特に耳。最初に見た時から気になってたんです。溝の深さも、軟骨の反りも、ちょうどいい。」
リンネ「でも冷えた素材は硬いので、まず温めます。金属も耳も同じです。熱を入れると柔らかくなる。なので湯殿です。合理的でしょう？」
僕「み、みみ・・・なんで・・・❤」
リンネ「なんでって、耳は彫金の理想の素材なんです。溝が一人ずつ違って、同じ形が二つとない。しかも触ると反応が返ってくる。金属にはできません❤」
リンネ「服、脱いでくださいね。濡れますから。はい、シャツ。はい、下も。・・・あ、もう硬くなってますね。記録しておきます。」
リンネ「記録というのは、この帳面です。素材さんの反応、全部書き留めておくんです。何をしたら、どこが、どれだけ動いたか❤」
裸で湯船に立たされると、腰から下が温かい湯に浸かった。湯気の中で、硬くなった素材さんのおちんちんが湯面から先だけを覗かせ、ひくひくと揺れている。
リンネ「素材さんのおちんちん、今日は触りません。私の専門は耳なので。ただ、固定具は必要ですね。」
リンネ「細工中に素材が動くと、線がぶれるんです。彫金台なら万力を使いますけど、湯殿にはないので、私の脚で代用します❤」
リンネ「私が湯船の縁に座りますから、素材さんは脚の間に立ってください。・・・はい、ふとももで挟みます。動かないでくださいね。」
湯船の縁に腰掛けたリンネさんが、濡れたふとももを閉じた。柔らかな内ももの間に、おちんちんがむにゅっと挟み込まれる。逃げようにも、細い手が僕の頭をしっかりと押さえていた。
リンネ「これで作業台と同じです。固定よし。では、耳を温めます。手ですくったお湯を、耳の縁から、とろとろ・・・」
僕「あっ❤みみ、あったかい・・・❤」
リンネ「耳たぶ、柔らかくなってきました。指でつまんで、ふにふに。うん、いい具合です。細工に入りますね。」
リンネ「あ、ゴーグル下ろしますね。拡大すると、溝の産毛まで一本ずつ見えます。湯気で曇るので、ときどき拭きながらやります❤」
リンネ「今日の一つ目は波の模様です。耳の縁の内側、ここの溝を、指先で・・・すーっ、くるん、すーっ、くるん。」
濡れた指先が耳の溝に沿って流れ、端でくるりと巻いてはまた流れる。湯の温かさで敏感になった耳に、細かな模様がひとつずつ刻まれていくようで、背筋がぞくぞくと震えた。
リンネ「波は、寄せて、返して、巻く。ここに三つ、ここに二つ・・・動かないでくださいね。線がずれますから。」
リンネ「耳の溝って、渦の形をしてるでしょう。外から内へ、だんだん細くなって、穴に続く。波の模様は、その渦に沿わせるときれいなんです❤」
僕「うごけ、ない・・・❤くすぐった、い・・・❤」
リンネ「くすぐったいのは、溝が生きてる証拠です。鈍い素材だと、何も感じないんですよ。素材さんは上等です。記録しておきます。」
リンネ「耳たぶの裏も、ほら、すーっ。ここは皮膚が薄いので、指の腹で。あ、肩が上がりました。これも記録です❤」
壁の向こうの鍛冶場から、カーンと金床の音が響いた。
リンネ「あ、二打ち目ですね。ふとももも少し締めます。きゅっ。素材さんのおちんちん、脚の間で跳ねました。」
リンネ「二つ目は鱗の模様にします。耳の上のほう、平らな所に、爪の先で半円を並べていきます。かり、かり、かり。」
リンネ「爪は短く切ってあります、当然です。傷をつけたら細工じゃなくて傷ですから。触れるか触れないかの深さで、かり、かり❤」
僕「ひぁっ❤かりかり、って・・・❤」
リンネ「鱗は重ねるのがコツです。一段目の半円の間に、二段目の半円。かり、かり・・・もう一段。四打ち目ですね。」
リンネ「湯気で、溝に水が溜まってます。指先でなぞると、ちゅく、ちゅくって音がする。素材さんの耳の中で、この音が響いてるはずです。」
僕「あたまの、なかで・・・❤ちゅくちゅく・・・❤」
リンネ「そうです、耳は頭のすぐ横ですから。耳を彫ると、頭の中まで彫ってることになります。素材さんの中身も、私の細工でいっぱいですね❤」
耳の溝の中で湯が小さく鳴り、爪の先がそれを掻き分けるたびに、頭の芯に直接細工を施されているような錯覚に襲われる。ふとももの間でおちんちんが脈打ち、柔らかな肌を押し返した。
リンネ「ふとももの間、ぬるぬるしてきました。お湯じゃないですね、これ。素材さん、出そうですか？」
リンネ「あ、答えなくていいです。見れば分かります。太ももの間で、どくどく脈打ってるので。脈拍、かなり速いです❤」
僕「で、でそう・・・❤でちゃう・・・❤」
リンネ「あ、それは困ります。まだ仕上がってないので。ふとももを開きますね。手も止めます。・・・はい、待ってください。」
ふとももがふっと開かれ、耳の指も止まった。湯気の中で、おちんちんはびくびくと宙を突き、行き場のない熱が腰の奥で膨れ上がる。
リンネ「仕上がる前に出されると、困るんです。作品は、完成してから銘を入れるもの。素材さん、何になりたいんですか？」
リンネ「素材のままだと、棚に置かれて終わりです。作品になれば、銘が入って、毎日手入れされる。どっちがいいか、素材さんの口で言ってください❤」
僕「さ、さくひんに・・・してください・・・❤」
リンネ「はい、承りました。記録しておきます。では、細工を続けます。ふとももも閉じます。六打ち目。三つ目は唐草です。」
リンネ「ここに唐草を・・・蔓がくるっと巻いて、葉が一枚、また巻いて。耳の溝を一本ずつ、蔓でつないでいきます。」
リンネ「葉っぱはここ、ここ、それからここ。一枚ごとに、指先でちょんと押して形を留めます。ちょん、ちょん・・・動かないでくださいね❤」
指先が耳の溝から溝へと渡り、途中でくるりと巻いては葉の形を描く。模様が複雑になるほど指の動きは細かくなり、耳全体が一枚の細工物に変えられていくようだった。
リンネ「耳穴の縁は、最後の仕上げです。爪の先で、こりこり、こりこり。ここを彫ると、模様が締まるんです。」
リンネ「耳穴の縁って、ほかより少し硬いんです。軟骨が集まってるので。だから爪の先で、こりこりが一番よく響きます❤」
僕「あっ、あっ❤そこっ、こりこり・・・❤」
リンネ「八打ち目。右耳、ほぼ完成です。ふとももの間、またぬるぬるです。・・・止めますね。左がまだなので。」
僕「また・・・❤とめ、ないで・・・❤」
リンネ「止めます。止めないと、左を彫る前に終わっちゃう。作品は左右そろって一組です。片耳だけで満足されたら、困るんです❤」
再び、ふとももが開かれ、指が耳から離れた。完成しかけた右耳だけが熱く疼き、何もされていない左耳が、ひどく寂しく感じられた。
リンネ「左耳、どうしますか？片方だけの作品は、未完成品です。素材さんが決めてください。」
僕「りょ、りょうみみ、とも・・・❤おねがい、します・・・❤」
リンネ「両耳とも。はい、承りました。では、仕上げです。ふとももで締めて、右の模様を指でなぞりながら、左に波を彫ります。」
リンネ「両手を同時に動かすのは、実は得意なんです。右手で仕上げ、左手で下彫り。彫金師の手は、二本とも別々に動きますから❤」
リンネさんは僕の頭を胸元に抱き寄せ、両手の指先で左右の耳を同時に彫り始めた。右は完成した唐草をなぞり、左には新しい波を刻む。閉じたふとももが湯の中で上下に擦れ、おちんちんをむにゅむにゅと扱き上げた。
リンネ「右は唐草、左は波、耳穴の縁はこりこり。ふとももは、きゅっ、ずりっ、きゅっ。十打ち目。素材さん、もうすぐ完成です。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤みみ、りょうほう・・・❤」
リンネ「両方です。唐草と波が、耳の中で響き合ってる。太ももの間も、ぬちゅぬちゅ鳴ってます。素材さん、全部が細工の音です❤」
リンネ「銘を入れる時に、出してください。３、２、１・・・ぜろ。銘、「リンネ作」。」
僕「あっ、あああっ❤❤みみ、でぇっ❤❤」
（射精）
リンネ「あ、湯船に白いのが浮いてます。・・・ん。ちょっと石けんの味。記録しておきます。量、多めです。いい素材でした。」
リンネ「でも、まだ確かめることがあります。細工だけで反応するか。耐久試験です。ふとももは開きます。耳だけにしますね。」
リンネ「細工だけで反応しない作品は、ただの飾りです。触れたら応える、それが生きた作品。素材さんがどっちか、確かめます❤」
ふとももが離れ、湯気の中で指先だけが耳に戻った。完成した唐草と波の上を、指の腹がゆっくりと往復する。触れられているのは耳だけなのに、腰の奥が再びじわりと熱を帯びた。
リンネ「唐草、波、鱗、唐草、波・・・模様の名前を言いながら、なぞります。十二打ち目。湯気の中で、耳だけです。」
僕「みみ、だけ、なのにっ❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
リンネ「耳の細工だけで二回目。耐久試験、合格です。素材さんは今日から、私の作品です。図案は帳面に描いておきますね。」
リンネ「明日は、耳の裏に新しい模様を試します。明後日は、耳たぶに。作品は、毎日少しずつ手を入れて育てるものなので❤」
彫金台の帳面には、僕の両耳の図案が細かく描き込まれている。唐草、波、鱗。どの溝にどの模様を彫ったか、リンネさんの小さな字で全部記録されていた。
朝、彫金台のランプが灯るのを見ると、僕は自分から彼女の前に座り、耳を差し出してしまう。新しい細工の試しはいつも僕の耳からで、図案の頁は日ごとに増えていく。
リンネ「おはようございます、私の作品。今日は新しい模様を試しますね。」
僕「は、はい・・・❤ほって、ください・・・❤」
留め金は彫金台の隅で光っているが、持ち主の耳のほうが、ずっと細かい細工で埋まっていた。
品書きの隅で持ち主ごと預けられ、毎朝耳を差し出す作品となった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

彫金台でリンネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、帳場の机の前の丸椅子にぐったりと座っていた。
リンネさんは白紙の注文書と細い筆を机に置き、紙の真ん中に耳の輪郭だけをさらさらと描いた。「彫ってほしい模様を、ここに描いてください。素材さんの希望を聞くのも仕事なので」。
壁一面の注文書、インクの匂い、小さな灯り。筆を握らされた僕は、震える手で耳の輪郭の中に、ぎこちない線を一本ずつ引いていった。
僕「はぁ・・・❤か、かけました・・・❤」
リンネ「拝見します。ゴーグル下ろしますね。・・・渦巻きが一つ、波みたいな線が三本、それと耳穴のまわりに、ぐるぐる。ふむ。」
リンネ「線、ガタガタですね。でも意図は分かります。渦は唐草、三本線は波、ぐるぐるは縁の細工。合ってますか？」
リンネ「素人さんの図案って、面白いんです。線は下手でも、どこを触ってほしいかは正直に出る。素材さんの場合は、耳穴のまわりですね❤」
僕「は、はい・・・❤たぶん・・・❤」
リンネ「たぶん、は困ります。注文ですから。読み上げてください。模様の名前を、上から順に。声に出すと、注文が確定します。」
僕「か、からくさと・・・なみと・・・ふちの、さいく・・・❤」
リンネ「はい、確定です。記録しておきます。では、素材さんの準備を。服、脱いでください。耳だけでも、全身の反応を見たいので。」
リンネ「耳を彫ると、肩が上がる、背中が反る、指先が丸まる、足の指が開く。全部記録するので、服は邪魔なんです❤」
帳場の灯りの下で裸にされると、自分で描いた図案を読み上げただけなのに、素材さんのおちんちんはもう硬く上を向き、先から雫が垂れていた。
リンネ「あ、もう反応してますね。図案を読んだだけで。記録します。「注文時点で勃起」。素材さんのおちんちん、正直です。」
リンネ「図案と勃起の相関、興味深いです。描いてる間から硬かったのか、読み上げて硬くなったのか。・・・次回は途中で確認しますね❤」
リンネ「固定具が必要です。私が机に座るので、素材さんは脚の間に立ってください。ふとももで挟みます。作業台の脚だと思ってください。」
僕「あ、あし・・・で・・・❤」
リンネ「彫金台では、素材を万力で挟むんです。帳場には万力がないので、私の脚です。締め具合は、細工の進みに合わせて調整します❤」
机の縁に腰掛けたリンネさんが、脚の間に僕を引き寄せ、白いふとももを閉じた。柔らかな内ももに、おちんちんがむにゅっと挟み込まれる。細い手が僕の頭を横に傾け、右耳を灯りのほうへ向けた。
リンネ「固定よし。図案は机の上、私の横に置きます。素材さんも見えますね？自分の描いた線。では一本目、唐草から。動かないでくださいね。」
リンネ「ここに唐草を・・・素材さんの描いたとおり、渦を一つ。すーっ、くるん・・・くるん。」
僕「あっ❤みみ、くすぐった・・・❤」
リンネ「あ、図案と違いますね。素材さんの渦、途中でガタッてなってます。ここ。ガタッ。再現します。すーっ、がくっ、くるん。」
リンネ「素材さんの筆、ここで一回止まってますね。迷ったんですか？それとも手が震えた？耳のほうも、ここで一回止めておきます❤」
指先が耳の溝をなめらかに滑り、途中でわざと小さく引っかかってから、また渦を巻いた。自分の下手な線をそのまま耳に写されているのだと分かり、顔から火が出そうになる。
リンネ「図案どおりが注文ですから。でもこの線、美しくないので、描き直しますね。描き直しは、何度でもなぞり直すことです。」
リンネ「すーっ、くるん。すーっ、くるん。三回目。四回目。まだ少しガタつく。五回目・・・うん、少しきれいになりました。」
僕「なんども・・・❤おなじとこ・・・❤」
リンネ「同じ所を何度も、が彫金です。一回で決まる線なんてありません。素材さんの耳の溝、だんだん私の線を覚えてきましたよ。」
リンネ「最初は指を当てると溝が逃げたのに、今は指のほうへ寄ってきます。素材が彫り手に馴染むのは、いい兆候です❤」
壁の向こうの鍛冶場から、カーンと金床の音が響く。その拍子に、ふとももがきゅっと締まった。
リンネ「二打ち目です。次は波。素材さんの描いた三本線。耳の縁の内側を、すーっ、ざわっ、すーっ。」
リンネ「波は三本とも平行に。溝の起伏に合わせて、指の圧を少しずつ変えます。盛り上がった所は軽く、窪んだ所は深く❤」
リンネ「あ、ここもガタついてます。三本目が短い。再現します。すーっ、すーっ、す・・・はい、描き直し。す、すーっ、すーーっ。」
僕「ひぁっ❤ながく、なって・・・❤」
リンネ「四打ち目。波は長いほうが美しいので。素材さんの線、私が伸ばしてあげます。図案も、あとで直しておきますね。」
僕「ぼくの、せん・・・なおされて・・・❤」
リンネ「直された線、耳が覚えてますよね。次に描く時は、きっと長く描けます。素材さんの手まで、私が彫ってるようなものです❤」
リンネ「ふとももの間、ぬるぬるしてきました。素材さんのおちんちん、机の脚みたいに硬い。・・・出そうですか？」
僕「で、でそう・・・❤でちゃいそう・・・❤」
リンネ「あ、それは困ります。まだ二つ目の模様です。ふとももを開きます。指も止めます。・・・待機してください。」
リンネ「あ、ふとももの内側がぬるぬるです。これも記録。「波の途中で限界」。素材さんの弱点、だんだん分かってきました❤」
ふとももがふっと開かれ、耳からも指が離れた。机の上では、自分で描いた図案が灯りに照らされている。まだ描いた線の半分も彫られていないのに、腰の奥の熱はもう溢れそうだった。
リンネ「素材さん、図案、見てください。まだ縁の細工が残ってます。続けていいか、素材さんが決めてください。」
リンネ「やめるなら、図案はここで破棄です。続けるなら、図案どおり最後まで。素材さんの注文ですから、素材さんの口で❤」
僕「ず、ずあん・・・どおりに・・・ほってください・・・❤」
リンネ「図案どおりに。承りました。ふとももを閉じます。きゅっ。六打ち目。三つ目、縁の細工です。」
リンネ「素材さんの描いたぐるぐる。耳穴のまわりを、爪の先で・・・こりこり、こりこり、ぐるっ。」
短く切られた爪の先が、耳穴の縁をなぞりながら小さく円を描く。硬い軟骨のあたりをこりこりと掻かれるたび、頭の奥に直接触れられているような痺れが走り、ふとももに挟まれたおちんちんが跳ねた。
リンネ「ぐるぐる、何周描いたか覚えてますか？数えたら、七周でした。なので七周彫ります。いち、に、さん・・・」
リンネ「よん・・・一周ごとに、ちょっとずつ内側へ。最後の一周は、耳穴の入り口ぎりぎりです。動かないでくださいね、ほんとに❤」
僕「あっ、あっ❤ななしゅう、も・・・❤」
リンネ「ご、ろく、なな。八打ち目。右耳、図案どおり完成です。・・・止めますね。」
また、ふとももが開かれ、指が離れた。完成したばかりの右耳が熱を持ってじんじんと疼き、触れられていない左耳がひどく心細い。
リンネ「右耳は完成しました。でも図案は一枚だけ。左耳のぶんがありません。素材さん、次の予約、入れますか？」
リンネ「予約しないと、左耳はずっと素材のままです。片耳だけ作品、片耳だけ素材。それ、落ち着かないと思いますよ❤」
僕「ま、まいにち・・・ほってください・・・❤ひだりも、あしたも・・・❤」
リンネ「毎日。承りました。予約帳に書いておきます。では今日は、右耳の仕上げを。ふとももで締めて、図案を全部、一気になぞります。」
リンネさんは僕の頭を胸元に引き寄せ、右耳の唐草、波、縁の細工を一筆書きのように続けてなぞり始めた。閉じたふとももが上下に擦れ、おちんちんをむにゅむにゅと扱き上げる。
リンネ「唐草、くるん。波、すーっ。縁、こりこり。ふとももは、きゅっ、ずりっ、きゅっ。十打ち目。完成品の検品です。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、いっぺんにぃ❤」
リンネ「全部いっぺんが検品です。一つずつ確かめたら、次は通しで。素材さんの耳、どの模様もちゃんと応えてます❤」
リンネ「素材さん、出していいですよ。３、２、１・・・ぜろ。銘入れです。」
僕「あっ、あああっ❤❤ずあん、どおりにぃっ❤❤」
（射精）
リンネ「あ、図案の紙に少しかかりました。・・・ん。塩気が強めです。記録しておきます。量、多いです。いい反応でした。」
リンネ「最後に耐久試験をします。今度は触りません。耳にも、脚にも。模様の名前を言うだけです。」
リンネ「耳が模様を覚えたなら、名前だけで思い出すはず。彫金師の世界では、それを「目の細工」といいます。素材さんの耳に、目の細工が入ったか確かめます❤」
ふとももが開き、指も離れた。リンネさんは僕の右耳に唇を寄せ、図案の模様の名前を、息継ぎもせずに早口で囁き始めた。
リンネ「唐草波縁の細工唐草くるん波すーっ縁こりこり、唐草くるんくるん波すーっすーっ縁こりこりこり。十二打ち目。名前だけです。」
僕「なまえ、だけ、でっ❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
リンネ「名前だけで二回目。耐久試験、合格です。素材さんは今日から、私の作品です。図案は、壁の注文書の隣に貼っておきますね。」
リンネ「明日は左耳の図案を描いてもらいます。今日よりきれいな線で、お願いしますね。描き直しは、何度でも付き合いますから❤」
帳場の壁には、僕の描いたガタガタの図案が貼られている。その余白にはリンネさんの細かな字で直しの線が引かれ、毎日新しい模様の予約が書き足されていく。
左耳の図案は、その翌日に僕が自分で描いた。次の日は耳の裏、その次は耳たぶ。朝になると帳場の壁の前に立ち、今日の予約を自分で読み上げてから、彫金台に耳を差し出すのが日課になった。
リンネ「おはようございます、私の作品。今日の図案、見せてください。」
僕「は、はい・・・❤ずあんどおりに、ほってください・・・❤」
壁の図案は日ごとに枚数を増やし、いつの間にか注文書よりも広い場所を占めている。
自分の手で耳の図案を描き、毎日の細工を予約し続ける作品となった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

炉の奥の寝所でアグネッサさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒い毛皮の敷物の上に崩れ落ちていた。
壁一枚向こうで燃える炉の余熱が、部屋じゅうをじんわりと温めている。勝負のあいだ、彼女は一度も急がなかった。札を出すたびに金の腕輪をしゃらりと鳴らし、紅の瞳で僕を眺めて、ゆっくりと追い詰めていった。
長い黒髪を一つに結んだ彼女が、革の作業ドレスの裾を払って、僕の背後に膝をついた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
アグネッサ「あらぁ、ずいぶん熱くなっちゃって。坊や、炉の前から来たばかりでしょう？体の芯まで火が入ったままなのね。」
アグネッサ「鍛冶場ではね、打ち終わった鋼をいきなり冷やしたりしないのよ。ゆっくり、ゆっくり冷ましてあげるの。」
アグネッサ「焼きなまし、っていうの。そうすると、鋼は割れにくく、柔らかくなる。坊やも、あたしの腕の中でそうしてあげる❤」
アグネッサ「さ、脱ぎましょうね。外套も、シャツも、全部。あたしが一枚ずつ剥がしてあげるわ。」
長手袋を外した指が、僕の服をするすると剥いでいく。裸にされた体は炉の余熱に火照り、坊やのおちんちんと呼ばれたそれは、すでに硬く反り返って先を濡らしていた。
アグネッサ「あらあら、坊やのおちんちん、もうとろとろに泣いてるじゃない。勝負に負けて、こんなに正直になっちゃって。」
アグネッサ「でも、そこは後でね。あたしが温めたいのは、坊やの体ぜんぶ。背中から、ゆっくりよ❤」
アグネッサ「あたしも脱ぐわね。革のドレスは、抱くのに邪魔なのよ。・・・ほら、背中からいくわよ❤」
革のドレスが胸の下まで下ろされ、汗ばんだ豊かな胸が背中にむにゅりと押し当てられた。長い腕が前に回り、僕は彼女の腕の中に閉じ込められた。
アグネッサ「どう？あたしの胸、熱いでしょう。炉の隣で一日過ごすと、肌の奥まで火が染みちゃうのよ。」
アグネッサ「坊やの背中、汗でしっとりしてるわね。あたしの胸と坊やの背中、ぴったりくっついて、隙間ひとつないわ❤」
アグネッサ「ぎゅうっ・・・❤抱き締めて、胸を押しつけて、坊やの背中を、あたしの熱で包むの。」
僕「あ・・・❤あったかい・・・❤」
アグネッサ「うふふ、あったかいでしょう。それじゃあ、ここも。坊やの乳首、きゅっ❤」
僕「ひぁっ❤❤」
アグネッサ「あらぁ、いい声。抱かれたまま乳首をつままれると、逃げ場がないでしょう？❤」
僕「にげ、られない・・・❤うでが・・・❤」
アグネッサ「逃がさないわよ。あたしの腕は、炉の火と同じ。一度抱いたら、冷めるまで離さないの❤」
アグネッサ「指の腹で、くりくり。爪の先で、かりかり。あたしの腕の中で、ぜーんぶ感じちゃいなさい❤」
アグネッサ「耳元で、囁いてあげる。かわいいわ、坊や。・・・あら、乳首がきゅって硬くなった❤」
奥で、親方の槌が金床を打つ音がした。カーン。
アグネッサ「聞こえた？三打ち目よ。今度は、腕の力を緩めるわね。・・・ふぅ。少しだけ、冷ますの。」
抱き締める腕がふっと緩み、背中に当たる胸が少しだけ離れる。そこに部屋の空気が流れ込み、火照った肌がすうっと冷えた。
アグネッサ「冷めていくの、分かる？熱が、背中からゆっくり逃げていく。乳首は、つまんだまま離さないわよ❤」
アグネッサ「指の力も、少しだけ緩めて。つまんでるのか、触れてるだけなのか、分からないくらいに❤」
アグネッサ「・・・はい、また抱き締める。ぎゅうううっ❤冷めかけたところに、また熱を入れるの。」
僕「んぁぁっ❤あつい、っ❤むね、がっ❤」
アグネッサ「緩めて、冷まして、抱き締めて。これが焼きなまし。何度も繰り返すと、坊やはどんどん柔らかくなるのよ❤」
アグネッサ「抱き締めるたびに、乳首もきゅうっ。緩めるたびに、そっと離す。あたしの腕と指は、同じ呼吸で動くの❤」
アグネッサ「カーン、六打ち目。ほら、もう腕を緩めただけで坊やの背中があたしを追いかけてくる❤」
アグネッサ「坊やのおちんちん、あたしの腕の下でぴくぴく跳ねてるわね。でも、まだ触ってあげない❤」
アグネッサ「あらぁ、甘えたがりね。でも、焼きなましは冷ますのが大事なの。・・・ここで、腕を解くわね。」
腕が解かれ、胸が離れる。背中が冷え、乳首だけがじんじんと疼いた。
アグネッサ「どう？ひとりぼっちの背中。寒いでしょう。寂しいでしょう。坊や、何か言うことがあるんじゃない？」
僕「さ、冷まさないで・・・❤冷まさないでください・・・❤」
アグネッサ「うふふ、よく言えました❤また抱いてあげる。ぎゅうっ。今度は、もっと奥まで温めてあげるわ。」
アグネッサ「冷まさないで、なんて。焼きなましの途中の鋼が言う台詞じゃないわ。でも、そういう鋼、あたし大好きなの❤」
アグネッサ「椿油を炉の脇で温めておいたの。これを指にたっぷり絡めて、坊やの蕾に、とろぉ・・・❤」
温かな油が谷間を伝い、長い指が後ろの窄まりをくるくると撫でる。
アグネッサ「坊やの蕾、きゅっと閉じてるわね。大丈夫よ、急がないわ。縁から、ゆっくりほぐしてあげる。」
アグネッサ「焼きなましと同じよ。急いで開いたら、割れちゃうもの。温めて、緩めて、少しずつね❤」
アグネッサ「くるくる・・・くるくる・・・・・・あら、やわらかくなってきた。一本、入れるわね。つぷ・・・❤」
僕「んぅっ❤はいって・・・❤」
アグネッサ「入ったわ。中、熱いわね。抱き締めたまま、少しずつ動かすの。ぬち・・・ぬち・・・❤」
僕「んあっ❤ゆび、ながい・・・❤」
アグネッサ「長いでしょう？手袋越しじゃ分からなかったわね。奥の、そのまた奥まで届くのよ❤」
アグネッサ「二本目もいくわよ。椿油を足して・・・つぷ。息を吐いて。そう、上手に開いたわね❤」
アグネッサ「それでね、ここ。坊やのおちんちんの裏の、ふっくらしたところ。甘いところって呼んでるの❤」
僕「ひぁぁっ❤❤そこっ❤あまいっ❤」
アグネッサ「甘いでしょう？押して、緩めて、また押して。指でも、焼きなましをしてあげる❤」
アグネッサ「抱き締めたまま、甘いところをくっ。腕を緩めたら、指もふっと離す。坊やの中まで、あたしの呼吸にしてあげる❤」
アグネッサ「カーン、九打ち目。・・・うふふ、蕾がとろとろ。もう、あたしの指を奥へ奥へ呼んでる。」
アグネッサ「あと一つで鍛え上がり。最後は、指よりもっと熱いもので坊やの奥を温めてあげる❤」
アグネッサ「もう入るわね。指を抜いて・・・今度は、あたしのを入れてあげる。」
背中に押し当てられた彼女の下腹から、熱く硬いものが谷間に沿わされる。長い腕は僕を抱いたまま、ゆっくりと腰が寄せられた。
アグネッサ「抱いたまま、奥まで。ゆっくり、ゆっくりね。・・・ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤ふかいっ❤おおきいっ❤」
アグネッサ「全部入ったわ。坊やの中、あたしで満ちてるでしょう？甘いところ、ずっと押されっぱなしね❤」
アグネッサ「苦しくない？ゆっくり息をして。あたしの胸の鼓動に合わせて、吸って・・・吐いて・・・そう、上手よ❤」
アグネッサ「動かないわよ。今は抱くだけ。ぎゅうっと締めて、乳首をきゅっ。・・・それから、緩めて、冷まして❤」
アグネッサ「奥のあたしは熱いまま。背中だけ、ゆっくり冷めていく。坊やの体、どっちを感じていいか迷ってるわね❤」
腕が緩み、胸が離れ、それでも奥は彼女で満たされたまま。冷めていく背中と、熱いままの奥。その差に、体がびくびくと震えた。
アグネッサ「また止めるわね。抱くのも、つまむのも。坊や、あたしに何になりたいの？」
僕「ア、アグネッサさんの・・・❤あたしの坊やに、してください・・・❤」
アグネッサ「あらぁ、うれしい❤いいわよ。今日から、あたしの坊や。じゃあ、仕上げをしましょうね。」
アグネッサ「あたしの坊やは、冷ますのも温めるのもぜーんぶ、あたしの腕の中。ほかの誰にも、打たせないわ❤」
長い腕が再び僕を抱き締める。片手が乳首をつまみ、もう片方の手が坊やのおちんちんを包み込んだ。奥では、ゆっくりと腰が引かれ、また押し戻される。
アグネッサ「抱き締めて、乳首をつまんで、おちんちんをしごいて、奥を突く。ぬぷ・・・ぎゅっ・・・くりっ❤」
アグネッサ「あたしの手の中で、坊やのおちんちんがびくびく震えてる。奥も、きゅうきゅう締めつけてきて❤」
アグネッサ「次が十二打ち目。鍛え上がりよ。槌の音と一緒に、出しちゃいなさい。３、２、１・・・」
アグネッサ「カーン、ぜろ❤あたしの腕の中で、出しちゃいなさい❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アグネッサ「うふふ、いっぱい出たわね❤毛皮の上まで、白いのが飛んでる。奥もきゅうきゅう締めつけて、かわいい。」
アグネッサ「出してるあいだも、抱いたままだったわ。腕の中で、びくん、びくんって何度も跳ねて・・・いい鳴りっぷりね❤」
アグネッサ「ん・・・ぺろ。濃くて、熱いのね。炉から出したての鋼の匂い❤」
アグネッサ「でも、焼きなましはまだ終わりじゃないの。熱を入れたら、また冷まして、また抱く。今夜は、何度でも繰り返すわ❤」
アグネッサ「あたしのは、ゆっくり抜いてあげる。・・・ぬぷぅ。でも、まだ抱いたままよ。」
彼女は腰を離し、それでも長い腕で僕を抱き締めたまま、毛皮の上に横になった。背中に胸を押し当て、両手の指が乳首に添えられる。
アグネッサ「今度は、抱くのと乳首だけ。ぎゅうっと抱いて、きゅっ。ふっと緩めて、くりっ❤」
アグネッサ「出したばかりなのに、坊やのおちんちん、また起き上がってきた。触ってないのにね❤」
僕「むね、だけでっ❤また、きちゃうっ❤❤」
（射精）
アグネッサ「あらぁ、抱かれて乳首だけで出ちゃった❤これで鍛え上がり。焼きなましも完了よ。坊やは、すっかりあたしの坊や❤」
アグネッサ「この毛皮の敷物、右側は坊やのものね。炉の余熱が消えるまで、今夜は離さないわ。明日の夜も、その次の夜も❤」
僕「はい・・・❤アグネッサさんの、坊やです・・・❤」
炉の奥の寝所で、黒い毛皮の敷物の右側が僕の場所になった。夜が来ると、僕はそこに横になり、背中から長い腕に抱かれるのを待つ。
抱き締められ、緩められ、また抱き締められる。炉の余熱が消えていくのと同じ速さで、僕の体もゆっくりと冷まされ、柔らかくされていく。昼間でも、金の腕輪がしゃらりと鳴るだけで背中が熱くなった。
アグネッサ「いらっしゃい、あたしの坊や。今夜も、ゆっくり冷ましてあげる❤」
僕「はい・・・❤冷まさないで、ください・・・❤」
長い腕が背中から回り、豊かな胸が押し当てられる。
炉の主の寝所で、焼きなましのように毎晩ゆっくり抱かれる坊やとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

アグネッサさんとの勝負の途中、火を落とすあいだの休憩をもらった僕は、ひとりで炉の前に残っていた。
寝所で背中から抱かれかけたときの、あの長い腕と熱い胸の感触が消えない。僕は炉の脇で温めた毛布を背中から掛け、その端を胸の前で掻き合わせた。抱かれた形を作り、シャツの前をはだけて、自分の乳首をつまむ。おちんちんには触らない。毛布の温もりが、ゆっくり冷めていく。
僕「はぁ・・・❤あったかい・・・❤きゅっ・・・❤」
（背中から、ぎゅって・・・胸を押しつけられて・・・❤）毛布が冷めるたびに炉にかざして温め直し、また背中に掛ける。その繰り返しの中で、乳首ばかりが硬くなっていく。
僕「さめ、ないで・・・❤もっと・・・❤」
そのとき炭籠ががたんと倒れ、ティンカさんが真っ赤な顔で奥へ駆けていった。ほどなく親方とアグネッサさんが現れ、親方は金床の前で槌を握った。
アグネッサ「あらぁ、坊や。休憩中に、ずいぶん可愛いことしてるのね。ティンカが真っ赤になって飛んできたわよ。」
アグネッサ「毛布を背中に掛けて、端をぎゅっと握って。それで、自分で乳首をつまんでたの？あたしに抱かれたつもりで？」
アグネッサ「毛布が冷めたら炉にかざして、また背中に掛けて、またつまんで。焼きなましの真似事まで、一生懸命ね❤」
僕「ち、ちがい、ます・・・❤これは・・・❤」
アグネッサ「うふふ、違わないわよ。毛布からあたしの寝所の匂いがするもの。わざわざ持ち出してきたのね。」
アグネッサ「手は、おちんちんに行かなかったのね。乳首と背中だけ。あたしの抱き方、ちゃんと覚えてたんだわ❤」
アグネッサ「親方が検分するんですって。鈍り具合を見て、やり直しをさせるって。さ、そのまま、最初からやってごらんなさい。」
アグネッサ「あたしの焼きなましは、一度で三打ちぶん。四度抱いたら、鍛え上がりよ。親方の槌に合わせて、数えてあげる❤」
親方が槌を振り下ろす。カーン。その音を合図に、僕は震える手で毛布を掻き合わせ、乳首をつまんだ。
アグネッサ「あらあら、毛布が冷めかけてる。それに、つまみ方が浅いわ。先っぽをちょんちょんって、それじゃだめよ。」
アグネッサ「それにね、坊や。毛布は、抱き締め返してくれないでしょう？緩めることも、締め直すこともできないの。」
アグネッサ「焼きなましはね、冷ますだけじゃだめなのよ。冷めかけたところで、もう一度抱く。それができるのは、腕だけなの❤」
アグネッサ「検分の結果、やり直しね。服は全部脱いじゃいなさい。毛布ごと、あたしが抱き取ってあげる。」
シャツもズボンも下着も剥がされる。坊やのおちんちんと呼ばれたそれは、毛布と自分の指だけで硬く反り返り、先から雫を垂らしていた。
アグネッサ「あらぁ、坊やのおちんちん、自分で乳首をつまんでただけでもうとろとろに泣いてるじゃない。」
アグネッサ「でも、そこは後でね。あたしも革のドレスを下ろすわ。抱くのに、邪魔だもの❤」
彼女は冷めかけた毛布を僕の背中から剥ぎ、代わりに自分の体を重ねた。汗ばんだ豊かな胸が背中にむにゅりと押しつけられ、長い腕が胸の前で交差する。
アグネッサ「はい、毛布の代わり。どう？あたしの胸と腕。毛布より、ずっと熱いでしょう❤」
アグネッサ「背中、汗でしっとりしてるわね。あたしの胸と坊やの背中、ぴったりくっついて、隙間ひとつないわ❤」
僕「あ・・・❤あつい・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
アグネッサ「うふふ、そうでしょう。毛布は炉にかざさないと温まらないけど、あたしは、ずっと熱いままなのよ。」
アグネッサ「それじゃあ、乳首。坊やの手はどけて・・・あたしの指で、きゅうっ❤」
僕「ひぁっ❤❤」
アグネッサ「あらぁ、いい声。自分でつまんでたときより、ずっといい声が出たわね❤」
アグネッサ「根元から挟んで、先までゆっくり絞るの。坊やは、先っぽだけちょんちょんしてた。それじゃあ、芯まで熱が入らないわ❤」
アグネッサ「親方が槌を打ったわ。三打ち目。ここからは、焼きなましのやり方で。抱いて、つまんで、緩めて、冷ます❤」
アグネッサ「ぎゅうっ・・・きゅっ。抱き締めて、乳首を根元からつまむの。逃げ場がないでしょう？❤」
僕「にげ、られない・・・❤うでが・・・❤」
アグネッサ「逃がさないわよ。あたしの腕は、炉の火と同じ。一度抱いたら、冷めるまで離さないの❤」
アグネッサ「・・・ふぅ。今度は緩めるわ。腕の力を抜いて、胸を少し離して。乳首も、指を添えるだけ❤」
腕がふっと緩み、背中の熱が遠ざかる。そこに炉の前の空気が流れ込み、火照った肌がゆっくりと冷めていく。
アグネッサ「冷めていくの、分かる？毛布が冷めるのと同じ速さよ。でも、ここからが違うの。」
僕「さむい・・・❤はなれ、ないで・・・❤」
アグネッサ「あらぁ、もう寂しくなっちゃったの？ほんの少し緩めただけなのに。毛布のときより、ずっと寒いでしょう❤」
アグネッサ「・・・はい、また抱き締める。ぎゅうううっ❤冷めかけたところに、また熱を入れるの。」
僕「んぁぁっ❤むね、がっ❤あついっ❤」
アグネッサ「これが本物よ。毛布は冷めたら終わり。あたしは、冷ましてから、また温めるの❤」
アグネッサ「耳の後ろに、あたしの息もかけてあげる。はぁ・・・首筋まで、ぞくぞくって熱が走ったわね❤」
アグネッサ「乳首も、指の腹でくりくり。爪の先で、かりかり。抱き締めるたびに、きゅうっと強く❤」
アグネッサ「緩めるときは、指も添えるだけ。触れてるのか、離れてるのか、分からないくらいにね❤」
アグネッサ「カーン、六打ち目。ほら、もう腕を緩めただけで、坊やの背中があたしを追いかけてくる❤」
アグネッサ「毛布は炉にかざさないと温まらない。あたしは、坊やを抱くだけで熱くなるの。ほら、胸がまた熱くなってきたでしょう❤」
アグネッサ「うふふ、甘えたがりね。毛布を背中に掛けてたのと、同じ顔。でも、今度は本物だから余計に離れがたいのね。」
アグネッサ「・・・じゃあ、ここで腕を解くわ。胸も離して、指も離して。毛布も、ほら、手の届かないところ❤」
腕が解かれ、毛布は炉の向こうに放られる。背中が冷え、乳首だけがじんじんと疼いた。
アグネッサ「寒いでしょう。寂しいでしょう。毛布、取ってきてもいいのよ？坊やは、それでいいの？」
僕「も、毛布じゃ・・・❤毛布じゃ、足りません・・・❤」
アグネッサ「あらぁ、よく言えました❤親方も、にやって笑ってるわ。ご褒美に、また抱いてあげる。ぎゅうっ❤」
アグネッサ「毛布じゃ足りない体になったのね。もう、ひとりで毛布を掛けても寂しくなるだけよ❤」
アグネッサ「カーン、九打ち目。今度は、耳元で囁いてあげる。かわいいわ、坊や・・・きゅっ❤」
アグネッサ「焼き入れの頃合いね。坊やの体、腕が締まる前からもう、あたしの胸のほうへ寄ってくる❤」
僕「みみ、っ❤むね、っ❤いっしょ・・・❤」
アグネッサ「あら、坊やのおちんちん、あたしの腕の下でぴくぴく跳ねてる。先から、ずっと垂れっぱなしね❤」
アグネッサ「でも、まだ触ってあげない。今日の検分は、背中と乳首。おちんちんは、ご褒美にとっておくの❤」
アグネッサ「また緩めるわね。・・・ふぅ。冷まして。今度は、坊やの口から聞かせて。」
アグネッサ「あたしに、どうしてほしいの？毛布じゃなくて、あたしに。はっきり言ってごらんなさい。」
僕「だ、抱いて・・・❤抱いてください・・・❤」
アグネッサ「うふふ、うれしい❤いいわよ。坊やは今日から、あたしの坊や。仕上げに、ここも抱いてあげる。」
アグネッサ「親方が、最後の一打ちを構えてるわ。十二打ち目で、鍛え上がり。あたしの腕の中で、迎えましょうね❤」
長い腕が再び僕を抱き締める。片手が乳首をつまみ、もう片方の手が坊やのおちんちんを包み込んだ。汗ばんだ手のひらが、抱く力に合わせてゆっくりと上下する。
アグネッサ「抱き締めて、乳首をつまんで、おちんちんをしごいて。ぎゅっ・・・きゅっ・・・ぬちゅっ❤」
アグネッサ「抱く力と、つまむ力と、しごく力。ぜんぶ、同じ呼吸で締めて、緩めるの。坊やの体ぜんぶを、焼きなましてあげる❤」
アグネッサ「次が十二打ち目。鍛え上がりよ。槌の音と一緒に、出しちゃいなさい。３、２、１・・・」
アグネッサ「カーン、ぜろ❤あたしの腕の中で、出しちゃいなさい❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アグネッサ「うふふ、いっぱい出たわね❤炉の前の石床まで、白いのが飛んでる。抱いたまま、何度も跳ねてかわいかったわ。」
アグネッサ「出してるあいだも、ずっと抱いてたわ。腕の中で、びくん、びくんって坊やの鼓動が、あたしの胸に響いてた❤」
アグネッサ「ん・・・ぺろ。濃くて、熱いのね。毛布じゃ、こんなには出なかったでしょう？❤」
アグネッサ「でも検分は、もう一つあるの。おちんちんの手は離すわね。背中の温もりと、乳首だけ❤」
アグネッサ「毛布でしてたのと、同じことよ。背中を温めて、乳首をつまむだけ。でも今度は、本物の腕と胸で❤」
彼女は手を離し、胸を背中に押し当てたまま、両手の指を乳首に添えた。親方の槌がゆっくりと鳴る。
アグネッサ「ぎゅうっと抱いて、きゅっ。ふっと緩めて、くりっ。冷めていく背中と、熱い乳首だけで❤」
アグネッサ「出したばかりなのに、坊やのおちんちん、また起き上がってきた。触ってないのにね❤」
僕「せなか、と・・・❤むね、だけでっ❤また・・・❤❤」
（射精）
アグネッサ「あらぁ、背中と乳首だけで出ちゃった❤検分おしまい。鍛え上がりよ。坊やは、すっかりあたしの坊や❤」
僕「はい・・・❤アグネッサさんの、坊やです・・・❤」
アグネッサ「その毛布、坊やにあげるわ。あたしの匂いをたっぷり移しておくから、眠るときは、それを背中に掛けなさい❤」
アグネッサ「でも、毛布は抱き締め返してくれない。足りなくなったら、寝所へいらっしゃい。毎晩、ゆっくり冷ましてあげる❤」
あの毛布は、それから僕のものになった。アグネッサさんの匂いが移った毛布を背中に掛けると、腕の感触がよみがえって乳首が硬くなる。けれど毛布は、抱き締め返してはくれない。
だから夜が来ると、僕は毛布を抱えて炉の奥の寝所へ向かう。毛皮の敷物の上で、焼きなましのようにゆっくりと抱かれ、冷まされ、また抱かれる。
アグネッサ「いらっしゃい、あたしの坊や。毛布はそこに置いて。今夜も抱いてあげる❤」
僕「はい・・・❤抱いて、ください・・・❤」
長い腕が背中から回り、熱い胸が押し当てられる。
炉の主の寝所で、焼きなましのように毎晩ゆっくり抱かれる坊やとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

炉の奥の寝所でアグネッサさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、屋根裏の干し場の床板に膝をついていた。
留め金を返してもらう約束のはずだと品書きを差し出すと、アグネッサさんは紅の瞳を細めて紙の隅を長手袋の指でなぞった。「持ち主ごと預かる」。「あらぁ、読まなかったの。かわいい坊やねぇ」。
屋根裏には炉の熱がこもり、干された手ぬぐいや前掛けが汗の残り香を漂わせている。床板の下からは、金床を打つ音が鈍く響いてきた。
僕「はぁ・・・❤よ、よんで・・・なかった・・・❤」
アグネッサ「いいのよ、坊や。読まなかったから、ここにいるの。読んでたら、あんた、逃げちゃったでしょう？だからあたし、隅っこに小さく書いといたのよ❤」
アグネッサ「怒らないで。ずるいのは分かってるわ。でもね、炉の主は欲しいものを逃がさないの。火が消えないように、ずうっと見張ってるのと同じよ❤」
アグネッサ「ここ、暑いでしょう。炉の熱が全部、上に上がってくるの。汗が止まらないわねぇ。ほら、脱いじゃいなさい❤」
僕「ここ、で・・・❤」
アグネッサ「ここでよ。干し場の手ぬぐいしか見てないわ。みんなの汗の匂いがするでしょう？坊やの汗も、今日からここに混ぜてあげる❤」
長手袋の指が器用に釦を外し、シャツも下も床板に落とされた。熱気の中で裸になると、坊やのおちんちんは硬く上を向き、先から汗とは違う雫が垂れていた。
アグネッサ「あらぁ、もうこんなに。坊やのおちんちん、暑さでのぼせちゃったのかしら。でもね、あたしの仕事は熱を冷ますことなのよ❤」
アグネッサ「焼きなましって知ってる？熱くした鉄を、ゆっくり、ゆっくり冷ますの。そうすると、硬いのがほどけて柔らかくなるのよ❤」
アグネッサ「坊やは今、硬くなりすぎてるの。旅で張り詰めて、負けて悔しくて。肩も背中も、変に力が入っちゃって。あたしが後ろから抱いて、ほどいてあげる❤」
アグネッサ「あたしの腕、長いでしょう。坊やの胸をひと回りして、まだ余るのよ。逃げようとしても、どこにも行けないわ❤」
背中に長い腕が回り、黒い革の作業ドレスの胸元がはだけられた。汗ばんだ豊かな胸が背中に押し当てられ、金の腕輪がしゃらりと鳴る。頭ひとつ高い体に、後ろから丸ごと包まれた。
アグネッサ「ほら、ぎゅうっ。あたしの胸、熱いでしょう。坊やの背中も、すぐに同じ熱さになるわ❤」
アグネッサ「汗と汗がくっついて、ぴったりでしょう。坊やの背中、あたしの胸の形を覚えてる。もう離れても、どこにあたしがいたか分かるわ❤」
僕「あつ、い・・・❤せなか、あつい・・・❤」
アグネッサ「それでいいのよ。まずは温めるの。それから、指で胸の先をつまんで・・・きゅっ。あらぁ、いい声❤」
アグネッサ「長手袋の指先、すべすべでしょう。革越しにつままれると、くすぐったいのと気持ちいいのが、半分ずつ来るのよねぇ❤」
アグネッサ「床の下で、グンヒルダが金床を打ったわね。三打ち目よ。坊やの乳首、音に合わせてつんって立ってる❤」
胸を押し当てたまま、長い指が乳首をつまみ、転がす。しばらく強く抱きしめられたかと思うと、ふっと腕の力が緩められる。背中から胸が離れ、汗ばんだ肌に屋根裏の空気が触れて、すうっと冷えていった。
アグネッサ「ほら、少し冷めた。汗が引いて、背中がぞくってしたでしょう？この冷めていく感じが、焼きなましなのよ❤」
アグネッサ「鉄はね、急に冷やすと硬くなって割れちゃうの。ゆっくり冷ますと、しなやかになるのよ。坊やも、しなやかにしてあげる❤」
僕「はなれ、ないで・・・❤さむい・・・❤」
アグネッサ「あらぁ、寒いの？じゃあ、また抱いてあげる。ぎゅうっ❤ほら、あったかい。乳首も、きゅっ❤」
アグネッサ「温めて、冷まして、また温めて。これを繰り返すと、坊やの体はどんどん柔らかくなるの。最後は、あたしの形にぴったり合うようになるのよ❤」
僕「あったかい、と・・・つめたい、の・・・❤」
アグネッサ「交互に来ると、体がとろけちゃうでしょう。坊やの顔、もうとろとろよ。目がうるうるして、口が半開き。かわいいわぁ❤」
抱かれては緩められ、また抱かれる。そのたびに体の芯がじんわりとほどけていく。やがて、椿油を温めた長い指が、お尻の谷間をすうっとなぞった。
アグネッサ「次は、坊やの蕾もほどいてあげる。椿油、温めておいたのよ。くるくる・・・力を抜いて、あたしに寄りかかっちゃいなさい❤」
アグネッサ「息を吐いて・・・そう、一本、入ったわ。坊やの蕾、中はあったかいのねぇ❤」
アグネッサ「怖くないのよ。あたしがずっと抱いてるわ。背中はあたしの胸、蕾はあたしの指。坊やは、ただ寄りかかってればいいの❤」
僕「ひぁっ❤ゆび・・・はいって・・・❤」
アグネッサ「ゆっくり、ゆっくり。中を撫でて、広げて・・・六打ち目。あらぁ、腰が逃げないで、寄ってくるのね❤」
アグネッサ「もう一本。二本目よ。息を吐いて・・・ほら、上手。坊やの蕾、ちゃんと開いてきたわ❤」
僕「ふたつ・・・❤ひろがって・・・❤」
アグネッサ「広がるのも、焼きなましのおかげよ。温めて、ほどいて、また温めて。坊やの蕾、もう指に吸いついてくるもの❤」
二本の指が中をゆっくりと押し広げ、やがて腹の内側の一点に指の腹が触れた。その瞬間、腰の奥から甘い電流が走り、僕は長い腕の中で大きく跳ねた。
アグネッサ「あらぁ、見つけた。ここが坊やの甘いところ。とん、とん・・・撫でるだけで、おちんちんからとろとろ溢れてくるわね❤」
僕「そこっ❤そこ、だめ・・・❤でちゃう・・・❤」
アグネッサ「だめよ、まだ冷ましてる途中なの。指も、腕も、ぜんぶ緩めてあげる。・・・ほら、じっとして❤」
アグネッサ「坊やのおちんちん、ひくひく泣いてる。かわいそうだけど、ここで出したら台無しなの。焼きなましは、途中でやめたら元に戻っちゃうのよ❤」
指が甘いところから離れ、抱く腕もふっと緩んだ。背中を冷たい空気が撫で、出口を塞がれた熱が腰の奥でくすぶる。僕は振り返って、紅の瞳にすがりついた。
アグネッサ「品書きの隅、覚えてる？坊やが読まなかった一行よ。今度は、坊やの口で言ってちょうだい❤」
僕「あ、あずかって・・・ください・・・❤ぼくごと・・・❤」
アグネッサ「あらぁ、素直な言い方ね。うふふ、嬉しいわ。預かってあげる。坊やはもう、あたしのものよ。二本の指で、甘いところをもう一度・・・とん、とん❤」
僕「あっ、あっ❤もう、はいる・・・かも・・・❤」
アグネッサ「そうね、もう入るわ。すっかりほどけたもの。抱いたまま、あたしのを入れてあげる。九打ち目。ゆっくり、ゆっくりよ❤」
後ろから抱きしめられたまま、指が抜かれ、代わりに熱く長いものが蕾に押し当てられた。二十五センチの熱が、焼きなましの速さでゆっくりと沈んでいく。奥へ、さらに奥へ。甘いところを押し上げながら、体の芯まで満たされていった。
アグネッサ「ほら、ぜんぶ入った。坊やの中、あたしの形になってく。動かないで、しばらくこのまま温めるのよ❤」
アグネッサ「坊やの中、あたしのをぎゅうぎゅう締めてる。怖がってるんじゃなくて、離したくないのね。うふふ、あたしも同じよ❤」
僕「おく、まで・・・❤あつい、の・・・❤」
アグネッサ「熱いでしょう。今度は冷ます番よ。腕を緩めて・・・でも、中はこのまま。ゆっくり引いて・・・また、ゆっくり押し込むの❤」
僕「ゆっくり・・・❤おく、とどいて・・・❤」
アグネッサ「届いてるわ。坊やの甘いところ、あたしのが通るたびに、ひくひく震えてる。速くなんてしないわよ。焼きなましだもの❤」
腰がゆっくりと引かれ、またゆっくりと沈む。そのたびに長い熱が甘いところを撫で上げる。腕の力は緩んだり締まったりを繰り返し、乳首は指先でつままれたまま転がされていた。
アグネッサ「汗が引いてきたわね。じゃあ、もう一度ぎゅうっ。胸で背中を包んで、乳首をきゅっ、奥をとんっ❤」
アグネッサ「あと、坊やに一つだけ聞いておくわ。冷ますのは、速いのと、ゆっくりなの、どっちがいい？言えたら、仕上げてあげる❤」
僕「ゆ、ゆっくり・・・さまして・・・❤ゆっくりが、いい・・・❤」
アグネッサ「上手に言えたわね。うふふ、素直な坊や。じゃあ、ゆっくり仕上げるわ。片手で坊やのおちんちんも包んであげる❤」
アグネッサ「九打ち目を過ぎたら、仕上げに入るの。床の下の槌の音、坊やも数えてなさい。あと一つで、ぜんぶあたしのものよ❤」
長い腕に抱かれたまま、手のひらがおちんちんを包み込んだ。奥をゆっくり突かれ、乳首をつままれ、根元から先までを優しく扱かれる。すべての動きが同じ遅さで重なっていた。
アグネッサ「奥をとん、乳首をきゅっ、おちんちんをしゅっ。ぜんぶゆっくり、ぜんぶ一緒。床の下で、グンヒルダが槌を振り上げたわ❤」
アグネッサ「あたしの腕の中で、出しちゃいなさい。３、２、１・・・カーン。ぜろ❤」
僕「あっ、あああっ❤❤だかれた、まま、でぇっ❤❤」
（射精）
アグネッサ「あらぁ、たくさん。床板まで飛んだわね。・・・ん。指についたのを、ちゅる。坊やの味、熱くて甘いのねぇ❤」
アグネッサ「抜くわね。ゆっくり・・・でも、まだ離さないわよ。今度は、抱く力と乳首だけで冷ましてあげる❤」
アグネッサ「出したばかりの体って、熱がすぐ引くでしょう。それをまた抱いて温めて、ほどいて冷まして。坊やが覚えるまで、何度でもよ❤」
熱いものがゆっくりと抜かれ、代わりに長い腕が僕の胸をしっかりと抱き締めた。そしてふっと緩み、また締まる。そのたびに、指先が乳首だけをきゅっとつまんでは離した。
アグネッサ「ぎゅうっ・・・きゅっ。ふっ・・・離して。十二打ちを過ぎても、ぎゅうっ・・・きゅっ❤」
僕「だかれる、だけで・・・❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
アグネッサ「抱かれて乳首をつままれただけで、二度目。これで坊やは、あたしの坊やよ。ほら、腕を見て。腕輪の跡、ついちゃった❤」
アグネッサ「毎晩、寝所で焼きなましてあげる。この跡が消える前に、また抱いてあげるわ。消えないように、ずうっとね❤」
アグネッサ「グンヒルダには、あたしから言っておくわ。留め金の持ち主は、寝所で預かってるって。あの人、きっと笑って槌を置くわよ❤」
それから毎晩、僕は炉の奥の寝所に呼ばれる。黒い毛皮の敷物の上で後ろから抱かれ、壁越しの炉の余熱が消えるまで、ゆっくりと温められては冷まされる。
胸と腕には、金の腕輪の跡が薄く赤く残っている。昼間、腕輪の触れ合うしゃらりという音を聞くだけで、背中が勝手にあの胸の熱を探してしまうのだった。
アグネッサ「あらぁ、もう待ってたの。おいで、あたしの坊や❤」
僕「は、はい・・・❤ゆっくり、さまして・・・❤」
留め金は親方の棚で光っているが、持ち主はもう、炉の主の腕の中から出ることはない。
品書きの隅で持ち主ごと預けられ、毎晩焼きなましのように抱かれる冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

炉の奥の寝所でアグネッサさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、鍛冶場の金床の前に座り込んでいた。
夜も更け、職人たちは皆引き上げている。炉にはまだ赤い火が残り、大きな金床が橙の光を鈍く返していた。アグネッサさんは注文書と筆を僕の膝に置き、長手袋の指で紙をとんと叩いた。「どうしてほしいか、坊やの字で書いちゃいなさい」。
熱に浮かされたまま、僕は震える字で一行だけ書いた。「一晩かけて焼きなましてほしい」。
僕「はぁ・・・❤か、かきました・・・❤」
アグネッサ「あらぁ、見せて。「一晩かけて焼きなましてほしい」。うふふ、欲張りな注文ねぇ❤」
アグネッサ「坊やの字、震えてるわ。「一晩」のところだけ、ぎゅっと濃いの。そこがいちばん書きたかったのね❤」
アグネッサ「焼きなましはね、急げないのよ。炉の火を落として、炉が冷めていくのと一緒に、鉄もゆっくり、ゆっくり冷ましていくの❤」
アグネッサ「だから一晩かかるの。坊や、ちゃんと分かって書いたのかしら。声に出して、読んでちょうだい❤」
アグネッサ「読み上げたら、もう取り消せないのよ。鍛冶場の注文書は、そういう決まり。あたしもグンヒルダも、注文には嘘をつかないわ❤」
僕「ひ、ひとばん・・・かけて・・・やきなまして、ほしい・・・❤」
アグネッサ「確かに聞いたわ。朝まで、あたしの腕の中よ。さあ、脱いじゃいなさい。旅の服は、もういらないわ❤」
僕「こ、ここで・・・❤きんとこの、まえで・・・❤」
アグネッサ「そうよ、金床の前。鍛冶場でいちばん大事な場所で、坊やをいちばん大事に扱ってあげるの❤」
長手袋の指に釦を外され、旅装が土間に落ちた。炉の光の中で裸になると、坊やのおちんちんはもう硬く上を向き、注文を読み上げた余韻に震えて先から雫をこぼしていた。
アグネッサ「あらぁ、注文を読んだだけで。坊やのおちんちん、せっかちねぇ。でも焼きなましは一晩。まだ始まったばかりよ❤」
アグネッサ「金床に手をついてごらん。冷たいでしょう。一日打たれても、鉄は冷たいの。背中は、あたしが温めてあげる❤」
アグネッサ「坊やの手、金床の上で白くなってる。鉄に熱を吸われちゃうのね。そのぶん、背中にたっぷりあげるわ❤」
冷たい金床に両手をつくと、背中に熱い体が覆いかぶさった。黒い革の作業ドレスの胸元がはだけられ、汗ばんだ豊かな胸が背中にぴったりと押し当てられる。金の腕輪がしゃらりと鳴り、長い腕が胸の前で交差した。
アグネッサ「前は冷たい鉄、後ろは熱いあたし。坊や、ちょうど焼きなましの真ん中にいるのよ。ぎゅうっ❤」
アグネッサ「あたしの胸、坊やの背中より大きいでしょう。肩甲骨のあいだに、ぴったり沈んでる。汗がくっついて、剥がれないわ❤」
僕「あつい、のと・・・つめたい・・・❤」
アグネッサ「そう、その間がいちばん気持ちいいの。乳首も、長手袋の指で、きゅっ。革のすべすべ、気持ちいいでしょう？」
アグネッサ「グンヒルダが最後の一打ちを打っていったわ。まだ耳に残ってるでしょう、カーンって。あれが三打ち目よ、坊や❤」
僕「さんうち・・・❤まだ、そんな・・・❤」
アグネッサ「まだ三つよ。朝までに十二。一つ一つ、ゆっくり数えていくの。急いだら、焼きなましにならないもの❤」
抱き締められたまま、乳首をつままれ、転がされる。しばらくすると腕の力がふっと緩み、背中から胸が少しだけ離れる。夜の空気が汗ばんだ肌を撫で、すうっと冷えたところで、また強く抱き締められた。
アグネッサ「温めて、ほどいて、また温める。一晩じゅう、これを繰り返すのよ。坊やの体、朝にはすっかりしなやかになるわ❤」
アグネッサ「ほら、抱くたびに肩の力が抜けていく。最初は棒みたいだったのに、今はあたしの腕の形に、くにゃって沿ってくるわ❤」
アグネッサ「次は、坊やの蕾をほどいてあげる。椿油、炉の脇で温めておいたの。くるくる・・・力を抜いちゃいなさい❤」
僕「ひぁっ❤ぬるって・・・❤」
アグネッサ「あったかいでしょう。蕾のまわりを、ゆっくり撫でて・・・息を吐いて。そう、一本、入ったわ❤」
アグネッサ「焦らないのよ。今夜は長いんだから。中を撫でて、少しずつ広げて。六打ち目。坊やの蕾、指に吸いついてくるわ❤」
僕「なか、なでられて・・・❤」
アグネッサ「撫でられるの、好きでしょう。蕾の中も、背中と同じ。温めてほどくの。あたしの指、ちゃんと覚えておいてね❤」
長い指が中でゆっくりと円を描き、やがて二本目が添えられた。息を吐くたびに蕾がほどけ、指は奥へと沈んでいく。そして腹の内側の一点に、指の腹がそっと触れた。
アグネッサ「二本目も入ったわ。それから、ここ・・・あらぁ、見つけた。坊やの甘いところ❤」
僕「そこっ❤そこ、へんに・・・なる・・・❤」
アグネッサ「変になっていいのよ。とん、とん・・・ゆっくり撫でてあげる。坊やのおちんちん、金床に雫を垂らしてるわ❤」
アグネッサ「冷たい鉄の上に、熱い雫がぽたぽた。金床が坊やで濡れていくわね。グンヒルダが見たら、なんて言うかしら❤」
甘いところを撫でられるたび、腰の奥から熱がせり上がる。冷たい金床にしがみつく手が震え、おちんちんは触れられてもいないのに、びくびくと跳ねて限界を訴えていた。
僕「で、でちゃう・・・❤もう、でちゃいます・・・❤」
アグネッサ「あらぁ、だめよ。まだ夜は始まったばかり。指も腕も、ぜんぶ緩めてあげる。・・・ほら、炉の火が小さくなってくわ❤」
アグネッサ「坊やのおちんちん、金床の角に当たってひくひく揺れてるわ。かわいそうに。でも、ここで出したら注文違いよ❤」
指が甘いところから離れ、抱く腕も緩んだ。炉の火がぱちりと鳴り、少しずつ赤みを失っていく。出口を塞がれた熱を抱えたまま、僕は金床に額を押し付けて震えた。
アグネッサ「注文書に書いたわよね、一晩って。一晩かけるなら、ここで出しちゃだめなの。坊や、ちゃんと言い直せる？」
アグネッサ「一晩ってことはね、何度も止められるってことよ。出したくても、朝まで待つの。それでもいいなら、もう一度お願いしなさい❤」
僕「ひ、ひとばんじゅう・・・おねがい、します・・・❤」
アグネッサ「うふふ、素直ねぇ。じゃあ、ご褒美。もう一度ぎゅうっ。蕾も、甘いところを、とん、とん❤」
アグネッサ「すっかりほどけたわ。もう入るわよ、坊や。九打ち目。抱いたまま、あたしのを入れてあげる❤」
後ろから抱き締められたまま、指が抜かれ、熱く長いものが蕾に押し当てられた。二十五センチの熱が、焼きなましの速さでゆっくりと沈んでくる。甘いところを押し上げ、さらに奥へ。背中の胸と、腹の内側の熱に、前後から挟まれていく。
アグネッサ「ほら、半分。まだよ、まだ入るわ。ゆっくり、ゆっくり・・・❤」
アグネッサ「力を抜いて、あたしに寄りかかって。腕で支えてるから、倒れないわ。坊やの蕾、ちゃんと飲み込んでくれてる❤」
僕「お、おく・・・❤おくまで、ください・・・❤」
アグネッサ「あらぁ、自分から。いいわ、奥まで、ぜんぶ。・・・ほら、あたしの形、坊やの中にぴったり❤」
アグネッサ「奥まで欲しいって、言ってくれたわね。あたし、あの言葉がいちばん嬉しいの。今夜はずっと、奥にいてあげる❤」
奥の奥まで満たされたまま、アグネッサさんは動かなかった。ただ抱く腕に力を込め、また緩め、乳首をつまんでは転がす。炉の火は少しずつ落ち、鍛冶場は熾火の赤に沈んでいった。
アグネッサ「炉が冷めていくわね。坊やの体も、あたしの中で・・・あら、逆ね。あたしが坊やの中よ。うふふ❤」
アグネッサ「熾火の赤い光、坊やの肌に映ってきれい。汗が光って、背中が小さく震えてる。あたしだけが見られる景色ね❤」
アグネッサ「少しだけ動くわね。ゆっくり引いて・・・ゆっくり押し込む。甘いところを、奥から撫でるように❤」
アグネッサ「炉が冷めるのと同じ速さよ。火が一つ小さくなるたびに、一往復。坊やの中も、炉と一緒に呼吸してるわ❤」
僕「あっ、あっ❤ゆっくり、なのに・・・❤」
アグネッサ「ゆっくりだから、深く効くの。片手で坊やのおちんちんも包んであげる。乳首も、奥も、ぜんぶ一緒に❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、あったかい・・・❤」
アグネッサ「あったかいでしょう。坊やは今、あたしの胸と、腕と、中の熱に包まれてるの。冷たいのは、手の下の金床だけよ❤」
アグネッサ「炉の最後の炎が消えるわ。それと一緒に、出しちゃいなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、あああっ❤❤だかれて、おくでぇっ❤❤」
（射精）
アグネッサ「あらぁ、金床まで真っ白。・・・ん。指についたのを、ちゅる。坊やの味、炉みたいに熱いわねぇ❤」
アグネッサ「坊や、九打ちまで数えたの覚えてる？残りの三つは、夜明けまでにあげるわ。最後の一つは、朝の光と一緒よ❤」
アグネッサ「でもね、注文は一晩よ。夜はまだ半分も残ってるの。このまま、抱いたまま、朝を待ちましょう❤」
アグネッサ「抜くわね、ゆっくり・・・でも腕は離さないわ。注文は一晩。あたし、約束は守るのよ❤」
炉はすっかり冷め、鍛冶場は暗く静まり返った。アグネッサさんは金床の脇に広げた黒い外套の上に僕を抱き寄せ、背中から包んだまま、夜が明けるまで離さなかった。ときおり腕を緩めては、また抱き締める。そのたびに乳首だけをきゅっとつままれた。
アグネッサ「ほら、窓が白んできたわ。一晩かけて、ゆっくり冷ましたの。十二打ち目。ぎゅうっ・・・きゅっ❤」
僕「あさの、ぎゅって・・・❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
アグネッサ「夜明けの抱擁と乳首だけで、二度目。焼きなまし、仕上がりよ。坊やはもう、あたしの坊や❤」
アグネッサ「この注文書、寝所の扉に貼っておくわ。毎晩、坊やが読んで、扉を開けるの。それが焼きなましの始まりの合図よ❤」
アグネッサ「扉の前で読むとき、声が震えてもいいの。あたしは扉の向こうで、ちゃんと聞いてるわ。読み終わったら、おいで❤」
炉の奥の寝所の扉には、僕の震えた字の注文書が貼られている。夕方、炉の火が落ちる頃になると、僕は自分からその扉の前に立ち、一行を読み上げてから扉を開ける。
毛皮の敷物の上で後ろから抱かれ、炉が冷めていくのと同じ速さで、一晩かけて温められては冷まされる。朝の光が差すまで、長い腕がほどかれることはない。
アグネッサ「今夜の注文も、聞かせて。あたしの坊や❤」
僕「ひ、ひとばん・・・かけて・・・❤おくまで、おねがいします・・・❤」
扉の注文書は夜ごとの炉の余熱で端が少し焦げ、それでも剥がされることはない。
自分の字で一晩の焼きなましを頼み、炉の主の腕の中で毎朝を迎える冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。
